---
title: Mayıs 2020 duyuruları
description: Yeni özellikler, promosyonlar, teklifler, pazarlar veya mevcut tekliflerdeki değişiklikler gibi Microsoft İş Ortağı Merkezi Için Mayıs 2020 duyuruları.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-announcements
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 05/01/2020
ms.openlocfilehash: 74223303e6571eeea5374eeaeac4b828d679437c
ms.sourcegitcommit: fb9ca808f6362e81d65a6ba5770dc8820834a0ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/24/2021
ms.locfileid: "128422274"
---
# <a name="may-2020-announcements"></a>Mayıs 2020 duyuruları

Bu sayfada, Mayıs 2020 için Microsoft İş Ortağı Merkezi duyuruları ayrıntılı olarak açıklanmaz.

2020 duyuruları: [Ocak 2020](2020-january.md)  |  [Şubat 2020](2020-february.md)  |  [Mart 2020](2020-march.md)Nisan  |  [2020](2020-april.md) | Mayıs 2020

_______________

## <a name="microsoft-365-a3--unattended-license-offer-for-education-correction"></a><a name="5"></a>Microsoft 365 A3 – Eğitim için Katılımsız Lisans teklifi düzeltmesi

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2020-05-28
- Tür: Teklifler/Pazarlar
- Durum: Çok Yakında

### <a name="summary"></a>Özet

Microsoft 365 A3 – Eğitim için Katılımsız Lisans teklifi, hatayla yayımlanan önizleme fiyat listesine dahil edildi.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) doğrudan sağlayıcılar, dolaylı sağlayıcılar ve dolaylı kurumsal bayiler

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Aşağıdaki Microsoft 365 A3 – Eğitim için Katılımsız Lisans teklifi, 1 Mayıs 2020'de hatayla yayımlanan önizleme fiyat listesine dahil edildi. Teklif, 1 Ağustos 2020'de fiyat listesinden kaldırılacaktır.

- Ürün ailesi: M365 A3 Unatnd License EDU
- Teklif görünen adı: Öğrenciler için M365 A3unattended Lisansı avantajını kullanma
- Teklif Kimliği: e6b0a7bb-b33b-41b9-91df 1d31f182ab41

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Lütfen bu bilgileri, kuruluşta uygun kişilerle paylaşın ve önizleme fiyat listesi hakkında bilgi edinin.

_________________

## <a name="active-customers-can-renew-their-enhancement-plan-ep-through-the-cloud-solution-provider-csp-program-and-receive-online-licenses"></a><a id="4"/></a>Etkin müşteriler Geliştirme Planını (EP) Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) programı aracılığıyla yeniler ve çevrimiçi lisanslar alır

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2020-05-26
- Tür: Teklifler/Pazarlar
- Durum: Çok Yakında
- [Daha fazla bilgi edinin](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Özet

Microsoft, EP'lerinde etkin olan mevcut müşterilerin CSP programı aracılığıyla KENDI EP'lerini yenilemelerini ve Dynamics 365 Business Central çevrimiçi lisanslarını almalarını sağladı.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

CSP iş ortakları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Microsoft, geçerli ortamı ve COVID-19'un şirket içi müşterileri üzerindeki olası iş etkisini dikkatli bir şekilde dikkate alarak, EP'lerinde etkin olan mevcut müşterilerin CSP programı aracılığıyla KENDI EP'lerini yenilemelerini ve Dynamics 365 Business Central çevrimiçi lisanslarını almalarını sağlayan bir teklif oluşturdu. CSP-EP yenileme teklifiyle EP'lerini yenilemeyi seçen müşteriler aşağıdaki avantajlara sahip olur:

- EP yenileme teklifine eşit bir fiyat noktası İkili kullanım ve geçerli şirket içi DPL ürününe (Dynamics 365 Business Central, şirket içi, Dynamics NAV, Dynamics GP ve Dynamics SL) hakları düşürme
- Aylık faturalama seçeneği (CSP iş ortağı onayına tabi)
- Geliştirme Planı [avantajları](https://mbs.microsoft.com/Files/customer/ServicePlans/MSFTDynEnhancementPlan.pdf)
- Buluta geçiş için Dynamics 365 Business Central (bulut) lisansları

CSP-EP yenileme teklifinin, müşterilerin EP'lerini yenilemek için yeni bir seçenek olduğunu unutmayın. Müşteriler, şirket içi çözümlerinde DPL aracılığıyla EP'lerini yıllık olarak yenileme seçeneğine sahip olmaya devam edecektir.

Bu teklifler 1 Haziran 2020 fiyat listesinde mevcuttur.

### <a name="customer-eligibility"></a>Müşteri uygunluğu

- **Lisanslama gereksinimi:** Müşterilerin, EP yenileme miktarından büyük veya ona eşit yıllık toplam ile Dynamics 365 Business Central (bulut) lisansları satın almaları gerekir.
- **En düşük lisans gereksinimi:** Müşterilerin DPL'de EP süresinin dolmasını veya dolmasını önlemek için CSP aboneliklerinin süresine yönelik lisanslama gereksinimini karşılaması ve sürdürmesi gerekir. Uygunluk gereksinimlerini karşılamayan veya CSP aboneliğini iptal edenlerin, şirket içi DPL çözümü için EP avantajlarından yararlanmaya devam etmek için önceki yılın EP maliyetlerine ek olarak kısa ücretler (Müşteri Hizmetleri ve Destek İlkesinde belirtildiği [gibi)](https://mbs.microsoft.com/Files/partner/All_Products/Essentials/Agreements/CustomerServicesandSupportPolicyGuidePartnerVersion.pdf)ödemesi gerekir.
Microsoft, müşteri uyumluluğunu sağlamak için aylık incelemeler yürütecektir. Müşteri uyumlu değilse, uygunluk gereksinimlerinden sapmaları çözmek için müşterileriyle çalışmak üzere iş ortağıyla iletişim kuracak.
- **Kuyruza alındı özel durumu:** İşletmelerin mevcut küresel sağlık krizlerinden dolayı karşılaştığı zorlukların hesabını yapmak için Microsoft, 1 Ocak 2020 ile 31 Mayıs 2020 arasında EP'sini geri alan müşteriler için özel durumlara izin vemektedir. 31 Temmuz 2020'ye kadar CSP-EP yenileme teklifini csP-EP yenileme teklifiyle yeniden kaydederek ücretsiz lisansa sahip olması gerekir.

### <a name="offer-details"></a>Teklif ayrıntıları

- **Lisans programı:** CSP
- **Ürün:** Dynamics 365 Business Central (çevrimiçi)
- **Segment:** Yalnızca Ticari/Public Gov
- **Teklif uzunluğu:** 1 Haziran 2020 - 30 Haziran 2021
- **Teklif süresi:** bir yıllık ilk sözleşme ve iki isteğe bağlı bir yıllık yenileme (toplam üç yıl) veya bir yıllık otomatik yenileme seçeneğiyle bir yıllık abonelik
- **Teklif kullanılabilirliği:** CSP ülke [kullanılabilirlik durumuna tabi teklif](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)
- **Fiyat:** CSP-EP yenileme teklifi, standart ticari liste fiyatından %60 daha düşük bir fiyat noktası sağlar. Örneğin, Dynamics 365 Business Central (çevrimiçi) Premium kullanıcısı için CSP-EP yenileme teklif listesi fiyatı, CSP standart ticari fiyat listesi için 100 ABD doları liste fiyatıyla karşılaştırıldığında 40 ABD dolarıdır.
- **Lisanslama gereksinimi:** Müşterilerin, EP yenileme miktarından büyük veya ona eşit yıllık toplam ile Dynamics 365 Business Central (çevrimiçi) lisansları satın almaları gerekir.
İş ortaklarının, müşterilerinin yıl boyunca uyumluluğunu sürdüre emin olması gerekir. CSP'de etkin kalmayan müşteriler EP'ye geri döner ve tüm zaman içinde yapılan ücretlerden sorumludur.
- **Ek kullanıcılar:** Lisanslama gereksinimini karşılar ve tüm adlandırılmış kullanıcılarını kapsayacak ek lisanslar gerektiren müşteriler, ek kullanıcılar için istekte olabilir. Ücretsiz lisanslar, promosyon kodları Microsoft Çevrimiçi Abonelik Programı sağlanacaktır. Bu kodların kullanılama sırasında müşterilerin kimlik bilgileri için bir kredi kartı sağlamaları gerekir, ancak kart ücret ödemez. Ek kullanıcılar için istek, ilk CSP lisans satın alımını takipten sonra 60 gün içinde yapılmış olması gerekir.

### <a name="partner-discount"></a>İş ortağı indirimi

Bu promosyon için Microsoft, müşterinin iş ortağına iş ortağının net fiyatından ek bir indirim sağladı. İş ortağının Microsoft'un microsoft ürününün yeniden satış fiyatını indirime eşit veya daha yüksek bir miktar azaltarak müşteriye ek indirimi geçmesi gerekir. Lütfen şunları not edin:

- İş ortakları, ücretsiz olarak sağlanan ek kullanıcı lisansları için bir marj almaz.
- Mevcut PartnerSource Business Center (PSBC) iş ortaklarının, gelecek yılın EP planının otomatik olarak yenilenmesini önlemek için müşterilerini otomatik olarak devre dışı bırakmaları gerekiyor.

### <a name="order-process"></a>Sipariş işlemi

Bu tekliflerden yararlanmak için aşağıdaki CSP ve EP adımları gereklidir:

1. Dynamics 365 Business Central'ı çevrimiçi hizmetler SKU'ları satın alın.

   |**Teklif adı**|**Teklif Kimliği**|**PFAM**|
   |-------------------|:------|:------|
   |DPL'den Dynamics 365 Business Central Premium Cloud Add-on|   80031106-370e-4090-af6c-48d8394c3357|Dynamics 365 Business Central Premium|
   |DPL'den Dynamics 365 Business Central Essentials Cloud Add-on|   8742366a-c26a-4bf0-86e8-6e2c72d9b919|Dynamics 365 Business Central Essential|
   |DPL'den Dynamics 365 Business Central Cihaz Bulut Eklenti|   ce497fb2-0764-4761-b07a-081b85a390c9|Dynamics 365 Business Central Cihazı|
   |DPL'den Dynamics 365 Business Central Ekip Üyeleri Bulut Eklenti|   5d628802-49ce-4c84-954f-1a2170de1ac7|Dynamics 365 Business Central Ekip Üyeleri|

2. Daha Çözüm Sağlayıcı Sözleşmesi (SPA) iş ortakları için: [](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) EP'yi müşterinin hesabına eklemek için operasyonlara bir servis talebi gönderin. İşlemler için durumlar PSBC aracılığıyla oluşturulabilir. Aşağıdaki durum bilgileri gereklidir:

   - CSP sipariş onayı kopyası
   - Doğru hesabı tanımlamak için gereken müşterinin yetkili numarası, hesap numarası veya Üst Üst Tanımlayıcı (TPID)
   - İş ortağı kuruluşun PSBC hesap numarası (varsa) ve İş Ortağı Tek Kimliği

   SPA iş ortağı (PSBC'ye erişimi yoktur) olanlar için: Servis talebi bilgilerini müşterinizin ülke konumunu temel alarak aşağıdaki e-posta adreslerinden biri ile gönderin:

   - ABD, Kanada veya Latin Amerika: mbsorder@microsoft.com
   - Avrupa, Orta Doğu veya Afrika: mbsquery@microsoft.com
   - Asya Pasifik Merkezi (APOC), Çin, Japonya veya Hindistan: mbslques@microsoft.com

### <a name="at-the-end-of-the-csp-ep-renewal-offer-period"></a>CSP-EP yenileme teklifi döneminin sonunda

Müşterilerin iki seçeneği vardır:

- Dynamics 365 Business Central hizmetine çevrimiçi geçişlerini iptal çevrimiçi hizmetler, EP yenilemesi için ödeme ve ürününün DPL sürümünde kalmaya devam ederler.
- Uygunsa Dynamics 365 Business Central çevrimiçi hizmetler'a tam olarak geçiş yapmayanlar, CSP-EP yenileme teklifini iki yıl (toplam üç yıl) için yenilemeye devam etmek seçebilir.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Ek bilgi için aşağıdaki kaynakları gözden geçirme:

- Dynamics 365 Business Central ürün [bilgileri](/dynamics365/)
- Dynamics 365 Business Central Lisanslama [Kılavuzu](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=871590&clcid=0x409) (genel lisanslama bilgileri/çift kullanım hakları)
- Dynamics 365 Business Central çevrimiçi [kullanılabilirliği](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)

Aşağıdaki kaynaklara bakın ve bu kaynaklara taşıma hakkında ek çevrimiçi hizmetler:

- [Buluta geçerek işlerinizi dönüştürme](https://dynamics.microsoft.com/cloud-migration/)
- [Microsoft Dynamics 365 Business Central'a geçiş](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/readiness/readiness-transition-business-central)
- [Şirket içi verileri Business Central bulutuna geçirme](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/migrate-data)
- [Dynamics 365 Business Central'a yükseltme](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/upgrading-to-business-central-on-premises)

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

SPA iş ortağıysanız, PSBC aracılığıyla [İşlemler'e bir](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) olay gönderabilirsiniz. SPA iş ortağınız (PSBC'ye erişimi yoksa) müşterinizin ülke konumuna göre aşağıdaki e-posta adreslerinden biri için servis talebi gönderebilirsiniz:

- ABD, Kanada veya Latin Amerika: mbsorder@microsoft.com
- Avrupa, Orta Doğu veya Afrika: mbsquery@microsoft.com
- APOC, Çin, Japonya veya Hindistan: mbslques@microsoft.com

_________________

## <a name="americas-operations-center-address-change"></a><a id="3"/></a>Americas Operations Center adres değişikliği

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2020-05-15
- Tür: Özellikler
- Durum: Artık kullanılabilir
- [Daha fazla bilgi edinin](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Özet

Americas Operations Center,15 Mayıs 2020'de geçerli olan yeni bir adrese sahip.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

Amerika Operasyon Merkezi ile iletişim kuran ve işlemde bulunan herkes

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Bugünden itibaren 15 Mayıs 2020'den itibaren Amerika Operasyon Merkezi'nin yeni bir adresi vardır. Adres değişikliğinin tablosuna bakın.

Mevcut malzemeleri önceki Reno adresiyle güncelleştirin. Bu yalnızca bir adres değişikliği olduğundan mevcut anlaşmaları yeniden imzalamaya gerek yoktur.

En son şablonlar güncelleştirilmiş olabileceği için her zaman Microsoft portallarını kontrol edin.

|**Önceki iletişim bilgileri**|**15 Mayıs 2020'den itibaren geçerli olan iletişim bilgileri**|
|-------------------|:------|
|6100 Road </br>Reno, NV 89511|6880 Sierra Center Parkway </br>Reno, NV 89511|

Bu yalnızca adres değişikliğidir ve mevcut anlaşmaları yeniden atamaya gerek yoktur. Microsoft portalları güncelleştirilmiş olabilir ve her zaman en son şablonlara başvurabilirsiniz.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Lütfen tüm sistemlerin, yazışmaların ve belgelerin 15 Mayıs 2020'ye kadar yeni iletişim bilgileriyle güncelleştirildiğinden emin olun.

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Sorularınız, [sorgularınız](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) veya daha fazla bilgi için lütfen Destek ile iletişime geçin.

_________________

## <a name="microsoft-is-ending-sales-of-the-microsoft-kaizala-pro-standalone-sku"></a><a id="2"/></a>Microsoft, tek başına SKU'Microsoft Kaizala Pro satışlarını bitirmiyor

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2020-05-07
- Tür: Özellikler
- Durum: Çok yakında
- [Daha fazla bilgi edinin](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp)

### <a name="summary"></a>Özet

1 Temmuz 2020'den itibaren geçerli Microsoft Kaizala Pro teklifi yeni veya yenilenen müşteriler tarafından kullanılamaz. Hizmet, diğer Microsoft365 ve Office365 lisansları aracılığıyla erişilebilir olmaya devam edecektir.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

Tek başına SKU Microsoft Kaizala Pro iş ortakları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Microsoft, son olarak Kaizala Pro hizmeti yerine Microsoft Teams özellikleri ekleme Microsoft Kaizala sürecindedir. Yeni özellikler hakkında bilgi [için güncelleştirme Kaizala edinebilirsiniz Microsoft Teams.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-kaizala-blog/update-on-kaizala-features-coming-to-microsoft-teams/ba-p/974525).

Microsoft, 1 Temmuz'dan itibaren geçerli olmak Kaizala Pro veya yenilenen müşteriler için tek başına SKU'nun satışlarını sonlandırıyor.  Mevcut müşteriler, geçerli lisansları aracılığıyla hizmete erişmeye devam eder.

### <a name="kaizala-and-teams-will-continue-to-be-accessible-as-part-of-the-microsoft365-and-office365-skus-listed-below"></a>Kaizala ve Teams, aşağıda listelenen Microsoft365 ve Office365 SKUS'larının bir parçası olarak erişilebilir olmaya devam edecektir:

[Microsoft 365 için:](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2)

- Microsoft 365 İş Temel
- Microsoft 365 İş Standart
- Microsoft 365 İş Ekstra

[Microsoft 365 ön hat için şu şekildedir:](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates)

Microsoft 365 F3 (eski adı Microsoft 365 F1) ve Office 365 F3

[Microsoft 365 için Enterprise:](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans)

- Office 365 E1
- Microsoft 365 E3 ve Office 365 E3
- Microsoft 365 E5 ve Office 365 E5

[Microsoft 365 eğitim için şu](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365)şekildedir:

Microsoft 365 A1 ve Office 365 A1 Microsoft 365 A3 ile Office 365 A3 Microsoft 365 A5 ve Office 365 A5

Bu değişiklik, yeni ve yenilenen müşterilerin yeni müşterilerden yeni müşterilere kolayca geçiş yapmak için Kaizala sağlamak Teams.

Aşağıda, etkilene SKUS'ların listesi verilmiştir. Bu SKUS'ların yeni satışları olmayacak. Geçerli müşteriler SKU'da kalarak hizmete erişmeye devam eder ve sonraki iş döngüsünde ücret ödemez.

|**Ürün Ailesi**|**SKU**|**Açıklama**|**Program**|
|-------------------|:------|:-----|:---------|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51195|Microsoft Kaizala Pro|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51196|Microsoft Kaizala Pro (Kamu Fiyatlandırması)|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51191|Microsoft Kaizala Pro|Direct|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51193|Microsoft Kaizala Pro (Kamu Fiyatlandırması)|Direct|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-52249|Microsoft Kaizala Pro (kamu fiyatlandırması) denemesi|Direct|
|Microsoft Kaizala Pro (Office 365 teklifi) (KAIZALA_STANDARD_EAP)|AAD-28929|Microsoft Kaizala Pro (Office 365 teklifi)|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro (Office 365 teklifi) (KAIZALA_STANDARD_EAP)|AAD-28928|Microsoft Kaizala Pro (Office 365 teklifi)|Direct|
|fakülteler için Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_FACULTY)|AAA-51201|fakülteler için Microsoft Kaizala Pro|CSP|
|fakülteler için Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_FACULTY)|AAA-51197|fakülteler için Microsoft Kaizala Pro|Direct|
|fakülteler için Microsoft Kaizala Pro (Office 365 teklifi) (KAIZALA_FACULTY_EAP)|AAD-28931|fakülteler için Microsoft Kaizala Pro (Office 365 teklifi)|CSP|
|fakülteler için Microsoft Kaizala Pro (Office 365 teklifi) (KAIZALA_FACULTY_EAP)|AAD-28930|fakülteler için Microsoft Kaizala Pro (Office 365 teklifi)|Direct|
|öğrenciler için Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STUDENT)|AAA-51202|öğrenciler için Microsoft Kaizala Pro|CSP|
|öğrenciler için Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STUDENT)|AAA-51198|öğrenciler için Microsoft Kaizala Pro|Direct|

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

bu değişikliği 1 haziran 'da müşterilere Kaizala duyuracağız.

bu sırada, Kaizala ve Teams bu sitelerde ' de erişilebilir olmaya devam edecek olan Microsoft365 ve Office365 teklifleri hakkında daha fazla bilgi edinebilirsiniz: [iş için Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), [Enterprise için Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), [eğitim için Microsoft 365 ](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365).

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Lütfen sorular, sorgular veya daha fazla bilgi için [Iş Ortağı Merkezi desteğiyle](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) iletişime geçin.

_________________

## <a name="new-robotic-process-automation-rpa-offers-available-in-education-programs"></a><a id="1"/></a>Eğitim programlarında sunulan yeni robot Işlem Otomasyonu (RPA) teklifleri

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2020-05-01
- Tür: yetenekler
- Durum: şimdi kullanılabilir
- [Daha fazla bilgi edinin](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Özet
Eğitim programlarında 1 Mayıs 2020 ' de yayınlanan yeni RPA teklifleri teklifleri.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

dünya çapındaki Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) programı üzerinden Dynamics 365 teklif eden iş ortakları (aksi belirtilmedikçe).

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

1 Mayıs 2020 ' de, Microsoft yeni RPA tekliflerinin eğitim programlarına uygunluğunu yayımlamıştır ve genişletmiştir.
[RPA hakkında daha fazla bilgi edinmek](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)için giriş sayfasını ziyaret edin. Yeni SKU bilgileri için [DYNAMICS CSP teklif güncelleştirmeleri – mayıs 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics365-csp-may-2020-offers-xlsx) ' i gözden geçirin. CSP 'deki yetkili eğitim iş ortağı programına yapılan değişiklikler hakkında daha fazla bilgi edinmek için [CSP 'Deki yetkili eğitim iş ortağı programı 'Ndaki değişiklikleri](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-aer-partner-qualification-retirement#/) ziyaret edin.

### <a name="additional-resources"></a>Ek kaynaklar

[FY20 powerapps ve Flow lisanslama güncelleştirmeleri](https://mbs.microsoft.com/partnersource/global/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365PricingandLicensing) 
 [Microsoft Dynamics 365 lisansı](https://mbs.microsoft.com/partnersource/northamerica/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365BusinessCentralPricingLicensing) 
 [Robot Işlem Otomasyonu (RPA)](https://flow.microsoft.com/ui-flows/) 
 [FY20 yenilikler Web semineri serisi](https://learning.eventbuilder.com/FY20WhatsNewWebinarSeries) 
 [FY20 Teknik Hazırlık Web semineri serisi](https://learning.eventbuilder.com/FY20TechnicalReadinessWebinarSeries)

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Lütfen bu bilgileri kuruluşunuzdaki uygun kişilerle paylaşabilirsiniz.

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Lütfen sorular, sorgular veya daha fazla bilgi için [desteğe](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) başvurun.

_________________