---
title: Temmuz 2020 duyuruları
description: Yeni özellikler, promosyonlar, teklifler, pazarlar veya mevcut tekliflerde yapılan değişiklikler gibi Microsoft İş Ortağı Merkezi Temmuz 2020 duyuruları.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-action-center
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 07/24/2020
ms.openlocfilehash: f044f46df344cffed0bdf5742499636d66695c33
ms.sourcegitcommit: ad1af627f5ee6b6e3a70655f90927e932cf4c985
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/29/2021
ms.locfileid: "114838980"
---
# <a name="july-2020-announcements"></a>Temmuz 2020 duyuruları

Bu sayfada Temmuz 2020 için Microsoft İş Ortağı Merkezi duyuruları ayrıntılı olarak açıklanacak.

2020 duyuruları: [Ocak](2020-january.md)  |  [Şubat Mart](2020-february.md)  |  [Nisan](2020-march.md)  |  [Mayıs](2020-april.md)  |  [](2020-may.md)  |  [|](2020-june.md) Temmuz | [Ağustos](2020-august.md)

________________

## <a name="changes-to-enterprise-voice-and-audio-conferencing-extended-dial-out-launches"></a><a name="10"></a>Kurumsal Ses Sesli Konferans Genişletilmiş Dışarı Çevirme lansmanlarında yapılan değişiklikler
### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2020-07-31
- Teklifler/Pazarlar

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

Doğrudan Sağlayıcılar, Dolaylı Sağlayıcılar ve Dolaylı Kurumsal Bayiler.

### <a name="summary"></a>Özet

Çağrı Kurumsal Ses ile E5 ve A5'in başlatılması iptal edildi. Birleşik Devletler ve Kanada'ya Genişletilmiş Arama 1 Eylül 2020'ye kadar geciktirilir.

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

daha önce 1 Ağustos 2020'de planlandığı gibi, Kurumsal Ses Plan 1 ve 2'ye ve E5 ve A5 planlarına yerel çağrı dakikalarının eklenmesini başlatmayacak. Başlatma süresiz olarak askıya konuldu. 

Birleşik Devletler ve Kanada'ya Sesli Konferans Genişletilmiş Arama'nın başlatılması 1 Eylül 2020'ye kadar geciktirilir.

#### <a name="enterprise-voice-plans-and-e5-and-a5-with-calling-minutes-launch-canceled"></a>Kurumsal Ses Arama Dakikası olan Planlar ve E5 ve A5 başlatması iptal edildi
 
**Sık Sorulan Sorular**

- **Neden Çağrı Dakikası ile Kurumsal Ses E5/A5'i başlatalız?** Hızla gelişen pazar koşulları nedeniyle başlatalarız. 
- **Kurumsal Ses ve E5/A5'i Daha sonra Arama Dakikaları ile başlatacak mısınız?** Bunu bilmiyorum. Lansmanların yeniden planlanmamış olup olmadığını belirlemek için pazar ve satış verilerini değerlendirmeye devam edeceğiz. 
- **Bu değişiklik tüm kanallar için geçerli mi?** Evet, önceden planlanan kanalların hiçbirsinde (VL, CSP ve Web Direct) başlatmayacak.) 
- **SKUS'lar Ağustos VL fiyat listelerinde görünmeye devam mı ediyor?** Hayır. Etkilenen SKUS'lar fiyat listesi önizlemede görünür, ancak 1 Ağustos'ta yayımlanan fiyat listelerinden kaldırılır. Önizleme fiyat listesini indirmiş olan alan ve iş ortakları, kopyalarının yerine 1 Ağustos'ta yayımlanan güncelleştirilmiş fiyat listesini eklemiş olmalı. 
- **Teklifler Ağustos CSP fiyat listelerinde görünecek mi?** Hayır. Etkilenen SKUS'lar fiyat listesi önizlemede görünür, ancak 1 Ağustos'ta yayımlanan CSP fiyat listelerinden kaldırılacaktır. Önizleme fiyat listesini indirmiş olan alan ve iş ortakları, kopyalarının yerine 1 Ağustos'ta yayımlanan güncelleştirilmiş fiyat listesini eklemiş olmalı.
- **Bu durum duyurulan Telefon Sistemi, Sesli Konferans veya Gelişmiş İletişim benimseme tekliflerini etkileyecek mi?** Hayır, bu teklifler planlandığı gibi kullanılabilir. 
- **Teklifler, Web Direct satın alma için müşteri portalında görünecek mi?** Hayır.
- **Hangi SKUS'lar/teklifler etkilenir?**

   |**Teklif Adı**|**Teklif Kimliği**|
   |-------------------|:------|
   |Microsoft 365 Kurumsal Ses Plan 1|3610924b-7566-4785-a90b-b9b1aa3908a5|
   |Microsoft 365 Kurumsal Ses Plan 2|3137b0d0-cdf7-4a34-b55e-41854689789b|
   |Microsoft 365 Kurumsal Ses Plan 1|Add-On E5 0221eb93-7630-4e6a-8aa3-0d1a980e73ae|
   |Microsoft 365 Kurumsal Ses Plan 1|Add-On E5 'e (Kar Amacı Gütmeyen Personel Fiyatlandırması) cc2274e3-1337-4512-9d19-a8d4faf5fae0|
   |Microsoft 365 E5 Dakikaları ile birlikte|83f14016-b947-48e8-a2ac-d92fe589fd67|
   |Microsoft 365 E5 Dakika (Kar Amacı Gütmeyen Personel Fiyatlandırması) ile ilgili genel bilgi|c2caa762-83f8-43c4-acec-ecad58b69d1b|
   |Office 365 E5 dakikaları ile birlikte|5d912774-4c9b-43ff-b2f2-6dfd6d65e7e4|
   |Office 365 E5 Dakika (Kar Amacı Gütmeyen Personel Fiyatlandırması)|27309aec-eff6-4c5e-91e9-bc5b7c5f083a|
   |Microsoft 365 A5 Için Arama Dakikası ile birlikte|454abc41-598d-4a1c-9c60-e4f5b5cf67f1|
   |Microsoft 365 A5 Için Arama Dakikası ile Birlikte|1738b653-33bf-45d2-a77e-09fa13fb649d|
   |Office 365 A5 Için Arama Dakikası ile birlikte|fe9cae98-2f46-41df-868f-b05ed672f159|
   |Office 365 A5 Için Arama Dakikası ile Birlikte|f8dfe4c7-828b-45eb-8e2c-e9a6daf9dd75|

#### <a name="extended-dial-out-to-united-states-and-canada-delayed-for-csp-and-web-direct"></a>CsP ve Web Direct için Birleşik Devletler ve Kanada'ya genişletilmiş Arama gecikmeli

**Sık Sorulan Sorular**

- **Başlatma neden VL, CSP ve Web Direct için geciktirildi?** Test sırasında fatura oluşturma hatası bulundu. Bu sorunu çözmek için daha fazla zaman gerekir.
- **Daha sonra başlatacak mısınız?** Evet, fırlatmanın 1 Eylül 2020'de yapılması planlanıyor.
- **Teklifler Ağustos CSP fiyat listelerinde görünecek mi?** Hayır. Teklifler Ağustos CSP fiyat listesinde görünmez. Teklifler fiyat listesi önizlemede görünür, ancak 1 Ağustos'ta yayımlanan CSP fiyat listelerinden kaldırılacaktır. Önizleme fiyatı listesini indiren iş ortaklarının kopyalarının yerine 1 Ağustos'ta yayımlanan güncelleştirilmiş fiyat listesini eklemesi gerekir.
- **SKUS'lar Ağustos VL fiyat listelerinde görünmeye devam mı ediyor?** SKUS'lar VL fiyat listesinde görünür, ancak sıralanmaz.
- **Teklifler, Web Direct satın alma için müşteri portalında görünecek mi?** Hayır.
- **Hangi CSP teklifleri etkilenir?**

   |**Teklif Adı**|**Teklif Kimliği**|
   |-------------------|:------|
   |ABD/CAN için Genişletilmiş Arama Dakikası|be8d0407-ec35-4bbd-805b-dd17184c331d|
   |ABD/CAN için Genişletilmiş Dışarı Arama Dakikası (Kar Amacı Gütmeyen Personel Fiyatlandırması)|1c73c404-05ae-4418-8c91-c18a9797c99b|
   |Fakülteler için ABD/CAN'a Genişletilmiş Arama Dakikası|78e5a66f-323d-4b0f-b9e5-5262d3231cea|
   |Öğrenciler için ABD/CAN'a Genişletilmiş Arama Dakikası|eec685f4-5b3e-4a84-98aa-521559f890dc|
   |Abd/CAN için Genişletilmiş Arama Dakikası GCC|6fbbf00f-21af-4012-b1ec-ee34794946df|

### <a name="next-steps"></a>Sonraki Adımlar

- Bu bilgileri, kuruluşta tüm uygun kişiler ile paylaşın. Teams sitesinde Teams fırsatı çağırma hakkında [daha fazla Microsoft Teams öğrenin.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/calling-and-meetings)
- Bu teklifler hakkında sorularınız için Microsoft hesabı ekibinde temsilcinize başvurun. 

________________

## <a name="changes-coming-to-partner-center-apis"></a><a name="9"></a>Api'lerde İş Ortağı Merkezi geliyor

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2020-07-28
- Özellikler

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

Iş Ortağı Merkezi API 'Lerini kullanan CSP programına katılan doğrudan fatura ortakları ve dolaylı sağlayıcılar. 

### <a name="summary"></a>Özet

Iş Ortağı Merkezi ekibi, açığa çıkarılan Iş Ortağı Merkezi API 'Lerini değerlendirmiştir. Bu API 'lerden bazılarının eski olduğunu ve artık desteklenmediğini görüyoruz. 31 Ağustos 2020 tarihinde kullanımdan kaldırılacaktır.

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

CSP Iş Ortağı Merkezi ekibi, 31 Ağustos 2020 tarihinde sona bırakmaya yönelik zamanlama yaptığımız birkaç API tanımladı. Bu API 'Ler, yıl önce tasarlanan arabirimleri temsil eder, birçoğu artık işlevsel değildir. Takım, 2020 'in son takvim çeyreğinin sonraki SDK sürümünde bu uç noktalara yönelik başvuruları kaldırma sürecidir. Kullanımdan kaldırılacak API 'Ler aşağıda verilmiştir. İş ortakları, bu URI 'Leri ileriye doğru başvurmadığından emin olmalıdır.

**Iş ortağı hizmeti istekleri** -bu uç noktalar, destek konu dizelerini ve programlı olarak iş ortağı hizmeti isteklerini göndermek için bir iş ortağı etkinleştirdi. Zaman içinde bu API kararsız hale geldi ve desteklenmez. İş ortakları, iş ortağı destek biletleri oluşturmak için iş ortağı merkezi Kullanıcı arabirimine yönlendirilir. Kullanıcı deneyimi, sorun yaşayan alana yönelik önerilen adımlar ve belgeler gibi destek durumları oluştururken iş ortakları ek bilgileri sunmaktadır. İş Ortağı Merkezi ekibi, hizmet isteği formlarını sorun alanına özgü bilgileri yakalamaya göre özelleştirerek iş ortağı bilet oluşturma deneyimini de geliştirmiştir. Çevrimiçi formlar tarafından toplanan bilgiler mühendislerin daha hızlı bir şekilde sağlanmasına ve sorunlarınızı doğru şekilde çözümlemesine yardımcı olur. Bu URI 'Lere başvurulmamalıdır veya güvenmemelidir ve Ağustos 2020 ' in sonuna kadar kullanımdan kaldırılacaktır. Bu değişiklikleri gerçekleştirmek yalnızca destek konularını ve **iş ortağı** hizmeti istek yöntemlerini etkiler, tüm destek Ile Ilgili API 'lerin beklendiği gibi çalışmaya devam etmesi gerekir.

- {Base-URL}/v1/servicerequests/supportkonuları
- {Base-URL}/v1/servicerequests/{Agent-locale}

**hizmet olaylarını Office** -bu uç noktalar, bir ortağın tüm iş ortaklarının hizmetleri genelinde hizmet olaylarının/kesintilerinin toplam görünümünü almasını sağlamak üzere tasarlanmıştır. Ancak, bu uç noktaların döndürdüğü veriler eski olur ve yararlı değildir. Bu uç noktaları Temmuz 'un sonuna kadar kullanımdan kaldırılacaktır. İş Ortağı Merkezi ekibinin iletilmesi, "tüm müşteriler" hizmet olayının ve sistem durumu senaryolarına yeniden değerlendirmeye ve bu alana değer ekleme fırsatına bakmaya devam edecektir. Bu URI 'Lerin başvuruları kaldırılmalıdır.

- {Base-URL}/v1/serviceincidents/Office/Count
- {Base-URL}/v1/serviceincidents/Office

iş ortakları, müşteri hizmetlerinde güncel durum almak için [Office 365 hizmet iletişimleri apı](/office/office-365-management-api/office-365-service-communications-api-reference) 'sini kullanabilir.

**Topproduct** -bu uç nokta, hiçbir şekilde genel kullanıma sunulmamıştır kavram kanıtı olarak oluşturulmuştur. İş ortaklarının Iş Ortağı Merkezi kataloğunda işlenen en iyi teklifleri yönetmesine imkan tanımak için tasarlanmıştır. Bununla birlikte, bu API hiç tamamen geliştirilmez ve tamamlanmıştı ve 31 Temmuz 2020 tarafından devre dışı bırakılacak. İş ortakları tüm başvuruları kaldırmalıdır.

- {Base-URL}/v1/Preferences/Catalog/Products

### <a name="next-steps"></a>Sonraki Adımlar

- İş ortakları, çözümlerinin artık yukarıdaki API 'Lere başvurmamalarına sahip olmamasını sağlamalıdır.
- Bulut Çözümü Sağlayıcısı iş ortakları, daha fazla açıklığa kavuşturmanız gerekiyorsa soru sormak için [iş ortağı merkezi SDK 'sını ve apı Yammer topluluğunu](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/Threads/show?threadId=786951767490560) ziyaret edebilir.

________________

## <a name="sdk-release-on-net-standard-v1161-preview"></a><a name="8"></a>.NET Standard SDK sürümü (v 1.16.1-Preview)

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2020-07-21
- Özellikler

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

Iş ortağı merkezi .NET SDK 'sını kullanan CSP programına katılan doğrudan fatura ortakları ve dolaylı sağlayıcılar. 

### <a name="summary"></a>Özet

21 temmuz 2020 itibariyle iş ortakları, güncelleştirilmiş ortak **iş ortağı merkezi SDK GitHub örnekleri** ile birlikte **.NET Standard SDK Microsoft iş ortağı merkezi** .net sdk v 1.16.1-preview ' ın önizleme sürümünü indirmeye başlayabilir.

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

CSP programına katılan doğrudan fatura ortakları ve dolaylı sağlayıcılar, .NET Standard SDK 'nın en son önizleme sürümünü karşıdan yüklemeye uygundur. Microsoft iş ortağı merkezi SDK 'sını .NET Framework 'den .NET Standard 2,0 platformuna geçireceğiz. bu değişiklikler SDK 'yı mevcut uygulamayla uyumlu hale getirir .NET Framework 4.6.1 ve üstünü kullanın. .NET Standard .NET Core 2,0 ve üstünü destekleyecektir.

.NET Standard 'de SDK isteyen iş ortaklarından çok büyük bir talep vardı. geçerli SDK sürümü iş ortaklarının, .net core uygulamalarıyla yavaş ve maliyetli bir şekilde karşılaştırıldığı ASP.NET Framework 'te yazılmış uygulamaları kullanmasına zorlar. Bu nedenle, .NET Standard 'a geçiş, .NET Core ile performansla veya uyumlulukla ilgili sorunları ele almanıza yardımcı olabilir.
 
**Önemli Noktalar**
- .NET Framework 4,8 için Microsoft 'tan daha fazla sürüm yok.
- .NET Core veya .NET Standard için, mevcut Framework sürümünü desteklememe gibi kitaplıkların çoğu için en son geliştirmeyi sınırlandırır.
- .NET Core, hafif doğası nedeniyle kapsayıcılarla birlikte kullanmak için yeterli.
- Windows server ve Linux için yüksek performanslı sunucu çalışma zamanı, .net Core 'u en iyi şekilde gerçekleştiren bir web çerçevesi yapar.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki Adımlar

- [.NET SDK v 1.16.1-Preview](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Store.PartnerCenter/1.16.1-preview) ' ın en son sürümünü indirin
- Sürüm: .NET SDK v 1.16.1-Önizleme 
- Örnek kod: [örnek kod](https://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples)
- Önizleme kullanılabilir: 7/21/2020 
- GA: önizlemeden üç hafta (iş ortaklarının geçirilmesi için yeterli zaman sağlamak üzere) 
- Geçerli yayın kapsamında yeni API değişikliği yok

________________

## <a name="cloud-solution-provider-csp-incentive-for-eligible-microsoft-commercial-marketplace-offers-enhanced-for-fy21"></a><a name="7"></a>uygun Microsoft ticari marketi için Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) teşvik, FY21 için iyileştirilmiş

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2020-07-22
- Özellikler

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

CSP programına katılan doğrudan fatura ortakları ve dolaylı sağlayıcılar

### <a name="summary"></a>Özet

1 Temmuz 2020 itibariyle, CSP doğrudan fatura ortakları ve dolaylı sağlayıcılar, uygun hizmet olarak altyapı (IaaS) teklifleriyle teşvikleri elde edilebilir.

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

CSP programına katılan doğrudan fatura ortakları ve dolaylı sağlayıcılar, [Microsoft Commercial Market](https://azure.microsoft.com/overview/commercial-marketplace)'ten müşterilerine yönelik üçüncü taraf teklifleri için Transact seçme için uygundur. Artan ticari Market gelirine yönelik bir ödül olarak uygun CSP doğrudan fatura ortakları ve dolaylı sağlayıcılar, uygun tekliflerdeki işlemlere bir özenlik kazanmakta.

1 Temmuz 2020 ' den itibaren geçerli IaaS tekliflerinin işlemlerinde bir özentif kazanabilirsiniz. Uygun hizmet olarak yazılım (SaaS) teklifleri için, FY21 ' de devam edecektir.

[Microsoft iş ortağı web sitesinde](https://aka.ms/partnerincentives), özenile uygun SaaS ve IaaS tekliflerinin en son listesini bulabilirsiniz. Uygun teklif listesi aylık olarak güncelleştirilir ve CSP doğrudan fatura ortağı teşvik programı ve CSP dolaylı sağlayıcı teşvik programı için varlık koleksiyonlarına gönderilir. CSP iş ortakları bu işlemleri Iş ortağı merkezi veya Azure portal aracılığıyla başlatabilir.

Teşvikleri kazanmak için ilgili gereksinimler program kılavuzunda açıklandığı gibi tüm uygunluk ve kayıt gereksinimlerini karşılamanız gerekecektir. Program kılavuzlarını ve diğer yararlı teşvikleri kaynakları [iş ortağı web sitesinde](https://aka.ms/partnerincentives)bulunabilir.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

- Tam duyuruyu inceleyin ve Işlem hazırlığı kaynak Galerisi koleksiyonundaki ticari Market hakkında daha fazla bilgi edinin: [uygun Microsoft ticari Market teklifleri Için CSP 'yi teşvik](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-incentive-for-microsoft-commercial-marketplace-offers#/) edin.
 
- Her ayın başlangıcında uygun SaaS ve IaaS tekliflerinin listesini gözden geçirin.
 
- Bu hizmetleri, CSP faturalandırma ilişkisinin bir parçası olarak sunmak için müşterilere katılın.

_______________
## <a name="new-capabilities-added-to-the-insights-reports-in-partner-center"></a><a name="6"></a>iş ortağı merkezi 'nde Analizler raporlara eklenen yeni yetenekler 


### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2020-07-16
- Özellikler
 
 
### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

Microsoft İş Ortağı Ağı tüm iş ortağı kuruluşları 

### <a name="summary"></a>Özet

iş ortaklarına göre geçici veri analizini sürdürmek ve kuruluşlarındaki çalışanların yaptığı eğitimin bir bütünsel görünümünü görmek için iş ortağı merkezi 'ndeki Analizler raporlarına yeni yetenekler eklenmiştir.  bu yeni yetenekler, [mevcut Analizler raporlarının](../partner-center-insights.md)sağlam bir kümesini artırabilir.

Yeni yeteneklere genel bakış:

- **ham veri dışa aktarma** özelliği, müşteri ayrıntıları, abonelik ayrıntıları, Microsoft Azure kullanımı, Office 365 kullanımı, Dynamics 365 kullanımı, Enterprise taşınabilirlik ve güvenlik (EMS) kullanımı, Power BI kullanımı, eğitim ve sertifikalar ve Microsoft Learn için etkinleştirilmiştir. Daha fazla bilgi için [bu makaleye](../insights-download-reports.md) bakın.

- Kuruluşunuzdaki çalışanlar tarafından gerçekleştirilen eğitimin bir bütünsel görünümünü sağlayan **Yeni Eğitim panosu** . Daha fazla bilgi için [bu makaleye](../insights-training-dashboard.md) bakın.

### <a name="what-is-insights"></a>Analizler nedir?

iş ortağı merkezindeki Analizler panosu, iş ortağı kuruluşunuzun ana performans göstergelerinin (kpı) Office 365, Azure, Dynamics 365 ve Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) ve Kurumsal Anlaşma (EA) gibi lisanslama modelleri gibi birleşik, 360 derece bir görünümünü sağlar. Akıllı içgörüler size sunulan Microsoft ile işinizi açıkça anlamış ve veri odaklı kararları güvenle belirleyebilmenizi sağlar.   

bu panoyu görmek için iş ortağı merkezi sol gezinti menüsünden **Analizler** ' yi seçin. Bu Pano, geçerli Myınsights raporlama aracı ile aynı temel verileri kullanır, ancak daha zengin görseller ve müşteriler, abonelikler, lisans kullanımı, yetenekler ve avantajları kapsayan daha zengin görseller ve daha etkili raporlama özellikleri ve KPI 'ler sunar. Analizler panosuna yeni raporlar ve yetenekler getirmeye devam edeceğiz.    

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

bu yeni özellikleri araştırmanızı ve **Analizler** sekmesinde bulunan satır içi geri bildirim araçlarını kullanarak geri bildiriminizi paylaşmanızı öneririz.


______________
## <a name="perpetual-software-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><a name="5"></a>Bulut Çözümü Sağlayıcısı programda kalıcı yazılım 


### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2020-07-15
- Teklifler/Pazarlar
- Durum: uygun dolaylı sağlayıcılar ve bunların dolaylı satıcıları ayarlanabilir. Genellikle Ocak 2021 ' de kullanılabilir.
 
 
### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

CSP dolaylı satıcıları ve uygun CSP dolaylı sağlayıcıları 

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Microsoft 'ta, dijital dönüşüm yolculuğuna sahip her kuruluşu desteklemeye çalışıyoruz. Bunu yalnızca teknolojide değil, teknolojimizi destek deneyimine kadar bir yandan da uçtan uca müşteri ve iş ortağı yolculuğunu inceleyerek yapacağız. Bu iş sayesinde, kendimize dönüştürmek için ticaret platformumuza yatırım yaparak bir fırsat tanımladık.  Ayrıca, yeni ticaret deneyimini geliştirirken, iş ortaklarımıza yönelik daha fazla fırsat sağlıyoruz. 

daha iyi bir satın alma deneyimiyle müşteriler ve iş ortakları sağlamak için ticari olanaklarımızı geliştirdiğimiz gibi, teklif portföyünü, Bulut Çözümü Sağlayıcısı program (CSP) içinde kalıcı yazılım lisanslarının kullanılabilirliğini içerecek şekilde genişlettik. CSP içindeki yazılım lisanslarının eklenmesi, katılımcı iş ortaklarının müşterilerine farklı çözümler ve yönetilen hizmetler sunmaya odaklanmalarına olanak tanır. Ayrıca, müşterilerin buluta geçişini de güçler ve iş ortaklarına karma bulut ortamları için gereken esnekliği sunar.   

1 Temmuz 'dan itibaren, bir dizi nitelikli dolaylı sağlayıcı ve kendi dolaylı satıcıları sayesinde bu yeteneği, CSP programındaki müşterilerle şirket içi yazılım için Transact lisanslarına sahip olacak şekilde kullanırız. Nitelikli iş ortakları Microsoft tarafından yönetilir ve CSP içindeki yazılımın satışı için şu anda desteklenen bir Coğrafya 'da çalışan açık lisans programı için hem etkin CSP dolaylı sağlayıcıları hem de Microsoft yetkili dağıtımcıları olmalıdır. Microsoft, 2021 Ocak 'tan itibaren bu yeteneği daha fazla ölçeklendirecektir ve CSP programında yazılım lisansları satmaya yönelik tüm CSP doğrudan fatura ortaklarını, dolaylı sağlayıcıları ve dolaylı satıcıları etkinleştirir.    

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

- işlem hazırlık kaynağı galerisi koleksiyonundaki tüm hazırlık malzemelerini gözden geçirin: [Bulut Çözümü Sağlayıcısı programdaki kalıcı yazılım](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/).

_______________

## <a name="new-and-end-of-life-microsoft-dynamics-365-and-power-platform-offers-and-products"></a><a name="3"></a>Microsoft Dynamics 365 ve Power platform teklifleri ve ürünleri için yeni ve son kullanım

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2020-07-01
- Tür: teklifler/pazarlar
- Durum: çok yakında

### <a name="summary"></a>Özet

Microsoft, yeni Microsoft Dynamics 365 ve güç platformu tekliflerini ve ürünlerini serbest bırakmakta ve uygun sahtekarlık koruma ürünlerini devre dışı bırakmakta.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

aksi belirtilmedikçe dünya çapındaki Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) programı aracılığıyla Microsoft Dynamics 365 sunarak iş ortakları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

#### <a name="upcoming-offers"></a>Yaklaşan teklifler

**Yeni Dynamics 365 Sales Premium paket teklifi**

1 ağustos 2020 ' den itibaren Microsoft, dynamics 365 Enterprise ve dynamics 365 Sales Analizler 'in zaten kullanılabildiği tüm programlar ve bölgelerde müşteriler için yeni bir Dynamics 365 Sales Premium paket teklifi yayımlayacaktır. 

etkilenen sku 'ların ayrıntıları için [Dynamics CSP teklifleri – ağustos 2020 Excel dosyasını](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-sales-premium-bundle-offer-for-csp-xls) gözden geçirin. 

#### <a name="previously-announced-new-and-end-of-life-products-and-offers"></a>Daha önce duyurulacak yeni ve son yaşam ürünleri ve teklifleri:

Microsoft, 1 Temmuz 2020 ' de yeni Microsoft Dynamics 365 ve güç platformu tekliflerini ve ürünlerini serbest bırakmakta ve uygun sahtekarlık koruma ürünlerini devre dışı bırakmakta.

**Yeni Dynamics 365 sahtekarlık koruma ürünleri**

- Microsoft Dynamics 365 sahtekarlık koruması – hesap koruması: Microsoft Dynamics 365 sahtekarlık koruma hesabı koruması, sahte etkinlikleri algılayıp etkinleştirerek çevrimiçi müşteri hesaplarını tüccarların korumanıza yardımcı olur.
- Microsoft Dynamics 365 sahtekarlık koruması – kayıp önleme: Microsoft Dynamics 365 sahtekarlık koruma kaybı önleme, satıcıların blok ve Mortar mağazalarındaki azalmasını azaltmaya yardımcı olur.
- Microsoft Dynamics 365 sahtekarlık koruması – satın alma koruması: Microsoft Dynamics 365 sahtekarlık koruma satın alma koruması, sahte etkinlikleri algılayarak ve kaldırarak çevrimiçi işlemlerini tüccarların korumanıza yardımcı olur.
- Microsoft Dynamics 365 sahtekarlık koruması – hesap koruması: Microsoft Dynamics 365 sahtekarlık koruma hesabı koruması, sahte etkinlikleri algılayıp etkinleştirerek çevrimiçi müşteri hesaplarını tüccarların korumanıza yardımcı olur.

**Yaşam sonu Microsoft Dynamics 365 sahtekarlık koruma ürünleri**

Microsoft Dynamics 365 sahtekarlık koruması için aşağıdaki Teklifler 1 Temmuz 2020 ' den fazla fiyat listesinden kaldırılmıştır.

- Microsoft Dynamics 365 sahtekarlık koruması
- Microsoft Dynamics 365 sahtekarlık koruması Addl değerlendirmeleri

etkilenen sku 'ların ayrıntıları için [Dynamics CSP teklifleri – temmuz 2020 Excel belgelerini](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-and-power-platform-offers-csp-july-2020-xls) gözden geçirin. 

**Microsoft Dynamics 365 Kar amaçlı olmayan sahtekarlık koruma teklifleri kaldırıldı**

Şu hata nedeniyle eklendiklerinden, aşağıdaki Microsoft Dynamics 365 Kar dışı sahtekarlık koruma teklifleri fiyat listelerinden kaldırılmıştır:

   |**Görünen ad**|**Teklif Kimliği**|
   |-------------------|:------|
   |Dynamics 365 sahtekarlık koruması Addl değerlendirmeleri (kar amacı gütmeyen personel fiyatlandırması)|67e1e4d-9338-41e8-9b6b-65ee01f3db8d|
   |Dynamics 365 sahtekarlık koruması (kar amacı gütmeyen personel fiyatlandırması)|b7743de8-1640-41a0-84b6-1da6e1d4d9db|

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Bu bilgileri kuruluşunuzdaki uygun kişilerle paylaşabilir ve önizleme fiyatı listesini öğrenmeye çalışın. 

Lisanslama güncelleştirmelerinin ve değer teklifini daha ayrıntılı bir şekilde incelemek için, PartnerSource 'ta hazırlık içeriğimize göz atın.

Ek Kaynaklar:

- [Microsoft Dynamics 365 lisans Kılavuzu](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-Dynamics-365-product-releases-for-November-and-December-2019#/)
- [Microsoft Dynamics 365 sahtekarlık koruması](/dynamics365/fraud-protection/overview)
_________________

## <a name="microsoft-has-ended-sales-of-the-microsoft-kaizala-pro-standalone-sku"></a><a name="2"></a>Microsoft, tek başına SKU 'nun Microsoft Kaizala Pro satışlarını sonlandırdı

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2020-07-01
- Tür: teklifler/pazarlar
- Durum: şimdi kullanılabilir

### <a name="summary"></a>Özet

Microsoft Kaizala Pro artık yeni veya yenilemekte olan müşteriler için kullanılamaz. bu müşteriler, diğer Microsoft 365 ve Office 365 lisanslarına geçiş yaparak Kaizala erişebilir.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

tek başına SKU 'yu satan Microsoft Kaizala Pro iş ortakları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Microsoft, teamwork için hub Microsoft 365 Microsoft Teams Kaizala Pro özellikleri ve en çok kullanılan özelliklerinden bazılarını ekleme sürecinde.

Microsoft, 1 temmuz 2020 tarihinden itibaren yeni veya yenileyen müşteriler için Kaizala Pro tek başına SKU 'sunun satışlarını sona eriyor. Mevcut müşteriler, hizmete geçerli lisansı aracılığıyla erişmeye devam edebilir. bu değişikliği 1 haziran 2020 ' de Kaizala müşterilere duyurduk.

Kaizala ve Teams aşağıdaki Microsoft 365 ve Office 365 sku 'larının parçası olarak erişilebilir olmaya devam edecektir:

[iş için Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), şunlar dahil:  
- Microsoft 365 İş Temel
- Microsoft 365 İş Standart
- Microsoft 365 İş Ekstra

[frontline için Microsoft 365](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates), şunlar dahil:
- Microsoft 365 F3 (eski adıyla Microsoft 365 F1) ve Office 365 F3

aşağıdakiler de dahil olmak üzere [Enterprise Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans): 
- Office 365 E1
- Microsoft 365 E3 ve Office 365 E3
- Microsoft 365 E5 ve Office 365 E5

[Microsoft 365 için eğitim,](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365)örneğin: 
- Microsoft 365 A1 ve Office 365 A1
- Microsoft 365 A3 ve Office 365 A3
- Microsoft 365 A5 ve Office 365 A5

Bu değişiklik, yeni ve yenilenen müşterilerin yeni müşterilerden yeni müşterilere geçiş için Kaizala sağlamak Teams.

Aşağıdaki tabloda, durdurulan SKUS'ların listesi yer alır. Geçerli müşteriler SKU'da kalarak hizmete erişir ve bir sonraki iş döngüsünde ücret ödemez.

Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)

   |**SKU**|**Açıklama**|**Program**|
   |-------------------|:------|:------|
   |AAA-51195|Microsoft Kaizala Pro|Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP)|
   |AAA-51196|Microsoft Kaizala Pro (Kamu fiyatlandırması)|CSP|
   |AAA-51191|Microsoft Kaizala Pro|Direct|
   |AAA-51193|Microsoft Kaizala Pro (Kamu fiyatlandırması)|Direct|
   |AAA-52249|Microsoft Kaizala Pro (Kamu fiyatlandırması) deneme sürümü|Direct|

Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Teklifi) (KAIZALA_STANDARD_EAP)

   |**SKU**|**Açıklama**|**Program**|
   |-------------------|:------|:------|
   |AAD-28929|Microsoft Kaizala Pro (Office 365 teklifi)|CSP|
   |AAD-28928|Microsoft Kaizala Pro (Office 365 teklifi)|Direct|

Microsoft Kaizala Pro için KAIZALA_FACULTY (KAIZALA_FACULTY)

   |**SKU**|**Açıklama**|**Program**|
   |-------------------|:------|:------|
   |AAA-51201|Microsoft Kaizala Pro için eğitim|CSP|
   |AAA-51197|Microsoft Kaizala Pro için eğitim|Direct|

Microsoft Kaizala Pro için Office 365 Teklifi) (KAIZALA_FACULTY_ EAP)

   |**SKU**|**Açıklama**|**Program**|
   |-------------------|:------|:------|
   |AAD-28931|Microsoft Kaizala Pro için Office 365 (teklif)|CSP|
   |AAD-28930|Microsoft Kaizala Pro için Office 365 (teklif)|Direct|

Microsoft Kaizala Pro için KAIZALA_STUDENT (KAIZALA_STUDENT)

   |**SKU**|**Açıklama**|**Program**|
   |-------------------|:------|:------|
   |AAA-51202|Microsoft Kaizala Pro için eğitim|CSP|
   |AAA-51198|Microsoft Kaizala Pro için eğitim|Direct|

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar:

Müşterilerin Microsoft 365 ve Office 365 erişe Kaizala ve Teams daha fazla bilgi edinmek için aşağıdaki web sitelerini ziyaret edin:

- [Microsoft 365 İş](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2)
- [Microsoft 365 için Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans)
- [Microsoft 365 eğitim](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365)

_________________


## <a name="csp-incentive-programs-extended-through-fy21-q1"></a><a name="1"></a>FY21 Ç1'e kadar genişletilmiş CSP Teşvik Programları

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2020-06-17
- Tür: Özellikler
- Durum: Çok Yakında

### <a name="summary"></a>Özet

FY20 için CSP Teşvik programları 30 Eylül 2020'ye uzatıldı. FY21 programları 1 Ekim 2020'de başlayacaktır.   

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

CSP Doğrudan Fatura İş Ortakları, Dolaylı Sağlayıcılar ve Dolaylı Kurumsal Bayiler

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Başlangıçta 30 Haziran 2020'de sona erecek şekilde zamanlanan FY20 CSP teşvik programları 30 Eylül 2020'ye kadar uzatılacaktır. Program kılavuzları, değişikliği yansıtacak şekilde güncelleştirildi. Şu anda var olan fiyatlar 30 Eylül 2020'ye kadar devam edecektir. CSP teşvik programı ürün destek dosyaları, 1 Temmuz 2020'den itibaren geçerli olan kazanç fırsatlarını yansıtacak şekilde güncelleştirilir. Bu dosyalar MPN'de ilgili [CSP Teşvik programı varlık koleksiyonunda bulunabilir.](https://aka.ms/partnerincentives)

FY21 CSP teşvik programları 1 Ekim 2020'de başlayacaktır. FY21 CSP teşvik programları hakkında daha fazla bilgi 1 Ağustos 2020'de paylaşılacaktır.


### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Temmuz 2020'den başlayarak kazanç fırsatlarını en üst düzeye çıkarmak için bu iletide yer alan bilgileri uygun şekilde kuruluşla paylaşın. İş ortakları en son [teşvik kılavuzunu ve destek varlıklarını gözden geçirerek.](https://aka.ms/partnerincentives)

_________________