---
title: Şubat 2021 duyuruları
description: Yeni yetenekler, promosyonlar, teklifler, pazarlar veya mevcut tekliflerle ilgili değişiklikler dahil olmak üzere Microsoft Iş Ortağı Merkezi için Şubat 2021 duyuruları.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 02/03/2021
ms.openlocfilehash: dd389d0857f1ddf391086155ea5a595f0fa5b2d6
ms.sourcegitcommit: efd37a9c5db4b87f75de1d13d75ce470b84b31f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99554351"
---
# <a name="february-2021-announcements"></a><span data-ttu-id="51fca-103">Şubat 2021 duyuruları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-103">February 2021 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="51fca-104">Bu sayfada, Şubat 2021 ' de Microsoft Iş Ortağı Merkezi duyuruları ayrıntılı olarak yer alındı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for February 2021.</span></span>

_______________
## <a name="responding-to-covid-19-microsoft-partner-network-update"></a><a name="3"></a> <span data-ttu-id="51fca-105">COVıD-19: Microsoft İş Ortağı Ağı Update 'e yanıt verme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-105">Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="51fca-106">Kategoriler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-106">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="51fca-107">Tarih: 2021-02-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-107">Date: 2021-02-04</span></span>
- <span data-ttu-id="51fca-108">Özellikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-108">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="51fca-109">Etkilenen hedef kitle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-109">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="51fca-110">Tüm iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-110">All partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="51fca-111">Ayrıntılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-111">Details</span></span>

<span data-ttu-id="51fca-112">Microsoft, 1 Ocak 2021 ve 30 Haziran 2021 arasında bir yıldönümü tarihi (AD) olan tüm iş ortakları için uzmanlığa ve gelişmiş özelleştirme gereksinimlerini boşa alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-112">Microsoft will waive competency and advanced specialization requirements for all partners who have an anniversary date (AD) between January 1, 2021, and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="51fca-113">Bunun özel durumu, bulut Business Applications (CBA) uzmanıdır. Bu durumda, 1 Nisan 2021 ' de veya sonrasında bir AD olan iş ortakları, 15 Haziran 2021 ' ye kadar, PCI yapısı içindeki işlevsel danışman büyüme ölçümü gereksinimini doğru 15 noktayla yeniden çarpıyacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-113">The exception to this is the Cloud Business Applications (CBA) competency, for which case partners who have an AD on or after April 1, 2021, through June 30, 2021, will be rewarded with the 15 points toward the functional consultant growth metric requirement within the PCI construct.</span></span>  

<span data-ttu-id="51fca-114">**1 ocak 2021 ve 30 haziran 2021 tarihleri arasında yıldönümü olan iş Business Applications ortakları** , tek yıllık bir uzmanlığa sahip bir uzantıya uygundur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-114">**Partners with competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) that have anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021** are eligible for a one-year competency extension.</span></span> <span data-ttu-id="51fca-115">2022 sürümündeki bir sonraki yıldönümü tarihi boyunca mevcut uzmanlarınızı veya uzmanlarınızı genişlettik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-115">We are extending your existing competency or competencies through your next anniversary date in 2022.</span></span><span data-ttu-id="51fca-116">Kuruluşunuza özgü bilgiler, Şubat ayında ve yenileme zaman merkezinize hizalanmadan itibaren Iş Ortağı Merkezi 'nde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-116"> Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span><span data-ttu-id="51fca-117">İhtiyaç duyarsınız. Iş Ortağı Merkezi 'nde, uzmanlığa ücret ödemenizi ve yenilemeyi tamamlamaya yönelik işlem yapmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-117"> You will need .to take action in Partner Center to pay the competency fee and complete your renewal.</span></span><span data-ttu-id="51fca-118">30 günlük bir yenileme zaman dilimi sonuna yaklaşıyorsa ve Iş Ortağı Merkezi 'nde yenilemezseniz, yardım için lütfen [iş ortağı desteğine](https://partner.microsoft.com/support) başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-118"> If you are approaching the end of your 30-day competency renewal timeframe and are unable to renew in Partner Center, please contact [partner support](https://partner.microsoft.com/support) for assistance.</span></span>  

<span data-ttu-id="51fca-119">**Bulut Business Applications uzmanlığa sahip iş ortakları için:** Daha önce iletildiği gibi, Iş ortağı katkı göstergeleri (PCI) Puanlama 1 Nisan 2021 ' de geçerli olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-119">**For partners with the Cloud Business Applications competency:** As previously communicated, Partner Contribution Indicators (PCI) scoring will take effect on April 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="51fca-120">Bulut Business Applications için yıldönümü tarihiniz 1 Ocak 2021 ve 31 Mart 2021 arasındaysa, gereksinimleri Iş Ortağı Merkezi 'nde yayımlanmış olarak karşılamanız ve yenileme ücretini tamamlamaya yönelik bir ücret ödemanız gerekecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-120">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between January 1, 2021 and March 31, 2021, you will need to meet the requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span> <span data-ttu-id="51fca-121">Bulut Business Applications için yıl sonu tarihiniz 1 Nisan 2021 ve 30 Haziran 2021 arasındaysa, Işlevsel danışman büyüme ölçümü için 15 noktaya sahip olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-121">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between April 1, 2021 and June 30, 2021, you will be granted the 15 points for the Functional Consultant Growth metric.</span></span> <span data-ttu-id="51fca-122">Iş Ortağı Merkezi 'nde yayınlanan diğer gereksinimleri karşılamanız ve yenileme ücretini tamamlamaya yönelik uzmanlığa ücret ödemenizi sağlayacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-122">You will need to meet the remaining requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span>  

<span data-ttu-id="51fca-123">**2021 içinde gelişmiş bir özelleştirmeyi yenilerken iş ortakları için:** Gelişmiş özelleşmeler içeren iş ortakları 1 Ocak 2021 ve 30 Haziran 2021 tarihleri arasında bir yıllık uzantı için uygundur ve bu, yenileme masraf2022 ına ücret ödeyerek, gelişmiş özelleşmeye uygun altın uzmanlık alanı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-123">**For partners renewing an advanced specialization in 2021:** Partners with advanced specialization anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021 are eligible for a one-year extension into 2022, provided that you retain the required gold competency that aligns to the advanced specialization, which may include paying the competency fee to renew.</span></span> <span data-ttu-id="51fca-124">Kuruluşunuza özgü bilgiler, Şubat ayında ve yenileme zaman merkezinize hizalanmadan itibaren Iş Ortağı Merkezi 'nde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-124">Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="51fca-125">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-125">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="51fca-126">Daha fazla güncelleştirme için bkz. [COVıD-19: Microsoft iş ortağı ağı Update-Microsoft iş ortağı ağı 'e yanıt verme](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-126">For more updates, see [Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update - Microsoft Partner Network](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="51fca-127">Sorularınız mı var?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-127">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="51fca-128">Bu bildirimle ilgili sorular için [Iş Ortağı Merkezi desteğiyle](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals)iletişim kurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-128">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

________________
## <a name="new-updates-to-the-referrals-module-in-partner-center"></a><a name="2"></a> <span data-ttu-id="51fca-129">Iş Ortağı Merkezi 'nde başvurular modülüne yönelik yeni güncelleştirmeler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-129">New updates to the Referrals module in Partner Center</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="51fca-130">Kategoriler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-130">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="51fca-131">Tarih: 2021-02-03</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-131">Date: 2021-02-03</span></span>
- <span data-ttu-id="51fca-132">Özellikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-132">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="51fca-133">Etkilenen hedef kitle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-133">Impacted audience</span></span>

- <span data-ttu-id="51fca-134">Ortak satış için sunulan tekliflere sahip iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-134">Partners with Co-sell Ready offers</span></span>
- <span data-ttu-id="51fca-135">Ticari markette uygun bir Azure çözümü kullanarak transactable teklifi olan iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-135">Partners with a transactable offer using an Azure incentive-eligible solution in the commercial marketplace</span></span>
- <span data-ttu-id="51fca-136">Iş Ortağı Merkezi 'nde referanslar modülünü kullanan tüm iş ortakları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-136">All partners using the Referrals module in Partner Center.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="51fca-137">Ayrıntılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-137">Details</span></span>

<span data-ttu-id="51fca-138">Yeni yıla geçtiğimiz gibi Iş Ortağı Merkezi 'nde ortak satış deneyimini geliştirmek ve zenginleştirmek için yetenekler ekliyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-138">As we move into the new year, we’re adding capabilities to enhance and enrich the co-sell experience in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="51fca-139">Bu yeni özellikler, işlem hızını hızlandırmanıza, satıcı erişimini genişletmenize ve işinizi daha iyi ölçeklendirmenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-139">These new features will help you to accelerate deal velocity, extend seller access, and help you better scale your business.</span></span> <span data-ttu-id="51fca-140">Referanslar modülünde sunulan bu yeni eklemeler, diğer Microsoft iş ortakları veya Microsoft satıcıları aracılığıyla daha fazla müşteriye ulaşmanıza yardımcı olur. böylece işlem hattınızı Microsoft ile tek bir konumda yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-140">Introduced in the Referrals module, these new additions will help you reach more customers through other Microsoft partners or Microsoft sellers, all while managing your pipeline with Microsoft in one location.</span></span>  

<span data-ttu-id="51fca-141">İşte Iş Ortağı Merkezi başvuruları modülündeki yenilikler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-141">Here’s what’s new in the Partner Center Referrals module:</span></span>

#### <a name="all-partners-using-the-referrals-module-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="51fca-142">Iş Ortağı Merkezi 'nde referanslar modülünü kullanan tüm iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-142">All partners using the Referrals module in Partner Center</span></span>  

- <span data-ttu-id="51fca-143">[Yenı SMB bağlantıları oluşturma](https://docs.microsoft.com/partner-center/connect-with-your-customers): SMB müşterilerle ilgili gelen fırsatları kazanmak için ortak satış yapın ve Microsoft satıcılarıyla birlikte çalışın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-143">[Create new SMB connections](https://docs.microsoft.com/partner-center/connect-with-your-customers): Co-sell and work with Microsoft sellers to gain inbound opportunities related to SMB customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="51fca-144">[Başvuru Izinlerini Genişlet](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals): kullanıcıların, yönetici izinlerine sahip olmasını isteyip istememe (tüm ortak satış fırsatlarına erişim) veya Kullanıcı izinleri (kullanıcının belirli ortak satış fırsatlarına erişim) temelinde başvuru izinleri atama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-144">[Expand referral permissions](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals): Assign users’ referral permissions based on whether you want them to have - admin permissions (access to all co-sell opportunities) or user permissions (access to the user’s specific co-sell opportunities).</span></span>

- <span data-ttu-id="51fca-145">[Iş ortağı Sales Connect Kullanıcı geçişi](https://docs.microsoft.com/partner-center/psc-to-pc#user-migration): mevcut Iş ortağı Sales Connect Kullanıcı Izinlerini ilgili Iş ortağı merkezi başvuru Yöneticisi ve başvuru Kullanıcı izinleriyle eşleyin ve ardından kullanıcılara yeni izinleri toplu olarak uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-145">[Partner Sales Connect user migration](https://docs.microsoft.com/partner-center/psc-to-pc#user-migration): Map existing Partner Sales Connect user permissions to the corresponding Partner Center Referral admin and referral user permissions, and then mass apply the new permissions to users.</span></span> <span data-ttu-id="51fca-146">Başvurular yönetimi hakkında daha fazla bilgi edinmek için [başvuru izinleri belgelerini](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals) gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-146">Review [referral permissions documentation](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals) to learn more about referrals management.</span></span>  

#### <a name="partners-with-co-sell-ready-offers"></a><span data-ttu-id="51fca-147">Ortak satış için sunulan tekliflere sahip iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-147">Partners with Co-sell Ready offers</span></span>

- <span data-ttu-id="51fca-148">[Diğer iş ortaklarıyla ortak satış](https://docs.microsoft.com/partner-center/manage-co-sell-opportunities): güçlü iş ortağı ekosistemimizin sizinle ortak satış için başka bir iş ortağı davet edin ve ek müşteri kitlelerine erişimi açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-148">[Co-sell with other partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/manage-co-sell-opportunities): Invite another partner from our powerful partner ecosystem to co-sell with you and unlock access to additional customer audiences.</span></span>  

#### <a name="partners-with-a-transactable-offer-using-an-azure-incentive-eligible-solution-in-the-commercial-marketplace"></a><span data-ttu-id="51fca-149">Ticari markette uygun bir Azure çözümü kullanarak transactable teklifi olan iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-149">Partners with a transactable offer using an Azure incentive-eligible solution in the commercial marketplace</span></span>

- <span data-ttu-id="51fca-150">[Otomatik anlaşma kaydı kullan](https://docs.microsoft.com/partner-center/register-deals): transactable Microsoft ticari Market Azure tekliflerini onay kutusunu kullanarak kaydederek doğruluğu kesin ve "Bu anlaşma/Win, Azure Marketi veya appsource aracılığıyla işlem yapılır."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-150">[Use auto deal registration](https://docs.microsoft.com/partner-center/register-deals): Save time and ensure accuracy by registering transactable Microsoft Commercial Marketplace Azure offers using the check box, “This deal/win has been or will be transacted through Azure Marketplace or AppSource.”</span></span> <span data-ttu-id="51fca-151">İşlem tarihi doğru olduğu sürece, anlaşma kaydı bilgileri doğrudan Microsoft ticari Market 'ten çekilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-151">So long as your transaction date is correct, the information for deal registration will be pulled directly from the Microsoft commercial marketplace.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="51fca-152">Sorularınız mı var?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-152">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="51fca-153">Yeni özelliklerden herhangi birini kullanarak yardıma ihtiyacınız varsa, bilgi Bankamız hakkındaki [başvurular bölümüne](https://docs.microsoft.com/partner-center/referrals) veya [ortak satış deneyimi galerimizde](https://aka.ms/CoSellExperience) bulunan nasıl yapılır destek malzemelerimize göz atın (oturum açmanız gerekir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-153">If you need help using any of the new features, check out the [Referrals section](https://docs.microsoft.com/partner-center/referrals) in our knowledge base or our how-to support materials available in our [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/CoSellExperience) (sign-in required).</span></span>

<span data-ttu-id="51fca-154">Ek destek için [Iş ortağı destek ekibimizin bulunduğu bir bileti açabilirsiniz](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-154">For additional support, you can [open a ticket with our Partner Support team](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span></span>

________________
## <a name="deprecation-and-retirement-of-put-qualification-apis-for-the-education-customer-validation-process-by-february-25th-2021-and-get-qualification-by-may-4th-2021"></a><a name="1"></a> <span data-ttu-id="51fca-155">8 Şubat 2021 ' den önce eğitim müşteri doğrulama işlemi için nitelik API 'Leri YERLEŞTIRME ve devre dışı bırakma ve 4 Mayıs 2021 ' ye kadar nitelik edınme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-155">Deprecation and retirement of PUT Qualification APIs for the Education customer validation process by February 25th, 2021 and GET qualification by May 4th, 2021.</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="51fca-156">Kategoriler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-156">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="51fca-157">Tarih: 2021-02-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-157">Date: 2021-02-04</span></span>
- <span data-ttu-id="51fca-158">Özellikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-158">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="51fca-159">Etkilenen hedef kitle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-159">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="51fca-160">Iş Ortağı Merkezi API 'sini kullanarak bulut çözümü sağlayıcısı programı aracılığıyla akademik, kar amacı gütmeyen ve GCC teklifleri satan iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-160">Partners selling Academic, Non-Profit and GCC offers through the Cloud Solution Provider program using the Partner Center API</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="51fca-161">Ayrıntılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-161">Details</span></span>

<span data-ttu-id="51fca-162">Bu, [Aralık ayında yayınlanan](https://docs.microsoft.com/partner-center/announcements/2020-december#1)Iş Ortağı Merkezi geliştirmelerinden bir izleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-162">This is a follow-up to the Partner Center [enhancements released in December](https://docs.microsoft.com/partner-center/announcements/2020-december#1).</span></span> <span data-ttu-id="51fca-163">Bu yayının bir parçası olarak, yeni GET ve POST nitelikleri API 'Leri dağıtılır ve bir sonuç olarak, **var olan nitelik API 'Leri Iş Ortağı Merkezi API 'leri 25 şubat 2021 ' de devre dışı bırakılır ve 4 mayıs 2021 ' ye kadar NITELIK elde eder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-163">As part of that release, new GET and POST Qualifications APIs were deployed, and as a result **the existing PUT Qualification APIs Partner Center APIs will retire by 25th February 2021 and GET qualification by May 4th, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="51fca-164">Bu sırada, eğitim tekliflerini satın almak için yeni GÖNDERI Iş Ortağı Merkezi API 'Lerini kullanmak için geçiş yapmanız ve önceden nitelikli kar dışı ve GCC teklifleri satın almak için yeni GET nitelikleri API 'SI kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-164">At that time, you will need to have transitioned to using the new POST Partner Center APIs in order to be able to purchase Education offers and the new GET qualifications API to purchase pre-qualified Non-profit and GCC offers.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="51fca-165">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-165">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="51fca-166">Henüz başarılı ve zamanında geçiş için **yeni API 'Lere Güncelleştir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-166">**Update to the new APIs**, if you have not already, for a successful and timely transition</span></span>
- <span data-ttu-id="51fca-167">Işlem hazırlık kaynaklarında **Yeni Iş ortağı MERKEZI API değişikliklerini ve kılavuzunu gözden geçirin** : [Iş Ortağı Merkezi eğitimi müşteri doğrulama işlemi geliştirmeleri](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-167">**Review the new Partner Center API changes and Guide** in the Operations Readiness resources: [Partner Center Education customer validation process enhancements](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/)</span></span>
- <span data-ttu-id="51fca-168">**Bu bilgileri kuruluşunuzdaki uygun ekiplerle** ve satıcılarınız ile paylaşarak, bu değişikliklere hazırlanmalarına yardımcı olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-168">**Share this information with the appropriate teams** within your organization, and with your resellers, to help them prepare for these changes.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="51fca-169">Sorularınız mı var?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-169">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="51fca-170">Bu bildirimle ilgili sorular için [Iş Ortağı Merkezi desteğiyle](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals)iletişim kurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-170">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="51fca-171">Değişiklik günlüğü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-171">Change log</span></span>

- <span data-ttu-id="51fca-172">Şubat: GET & PUT nitelikleri 'nin kullanımdan kaldırılması için zaman çizelgeleri güncelleştirildi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-172">February: Updated timelines for deprecation of GET & PUT qualifications</span></span>
- <span data-ttu-id="51fca-173">Ocak: GET & PUT nitelikleri için yaklaşan kullanım dışı bırakın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fca-173">January: Reminder of upcoming deprecations of GET & PUT qualifications</span></span>
