---
title: Mayıs 2021 duyuruları
description: Yeni yetenekler, promosyonlar, teklifler, pazarlar veya mevcut tekliflerle ilgili değişiklikler dahil olmak üzere Microsoft Iş Ortağı Merkezi için Mayıs 2021 duyuruları.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/24/2021
ms.openlocfilehash: 3f678d2d2aba1216a0bf8c2cac096a9cfbafc27b
ms.sourcegitcommit: cce4d53127fa33e6c2bbf158dda6edd41b82441d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112896841"
---
# <a name="may-2021-announcements"></a>Mayıs 2021 duyuruları

Bu sayfada Mayıs 2021 için Microsoft Iş Ortağı Merkezi duyuruları sağlanmaktadır.

________________
## <a name="sandbox-support-for-indirect-model-to-enable-end-to-end-api-testing"></a><a name="16"></a>Uçtan uca API sınamasını etkinleştirmek üzere dolaylı model için korumalı alan desteği

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-05-25
- Özellikler

### <a name="summary"></a>Özet

Korumalı alan kiracılarına erişimi olan tüm bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) dolaylı sağlayıcılarının dolaylı modeli için genel kullanım alanı desteğinin duyurulduğunu duyuruyoruz.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

CSP dolaylı sağlayıcıları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Bugün, dolaylı model için Sandbox desteğinin genel kullanıma sunulduğunu duyuruyoruz. Bu, dolaylı sağlayıcıların üretime dağıtmadan önce korumalı olmayan özellikleri otomatik olarak test edecek şekilde etkinleştirir. Aşağıdaki noktaları geçerlidir: 

- Dolaylı sağlayıcılar artık sanal alanda test dolaylı satıcıları oluşturmak ve silmek için API 'Leri kullanabilir.

- Üretim ortamıyla özdeş olduğundan, Sandbox ortamında uçtan uca test için dolaylı model deneyimini kullanabilirsiniz.

- Korumalı alan dolaylı satıcısı, kaydolmak için gerçek bir dolaylı satıcı gerektirmez.

- Korumalı alan dolaylı satıcıları, yalnızca bir test MPN üyeliğine sahip bir korumalı alanda kullanılabilir.

### <a name="faq"></a>SSS:

**Korumalı alan dolaylı satıcısı oluşturulduğunda neden yönetici Aracısı rolü atanmamış?**

Bu, bilinen bir sorundur. Risk azaltma konusunda çalışıyoruz ve bu güncelleştirmelerle ilgili güncelleştirmeler sağlayacağız.

**Yönetim Aracısı rolü, korumalı alan dolaylı satıcısı için otomatik olarak oluşturulur mi?**

Bu güncelleştirme, PARÇAAL-Haziran tarafından kullanılabilir olmalıdır.

**Korumalı alan dolaylı satıcısı varsayılan olarak Yönetim Aracısı rollerine sahip değilse risk azaltma nedir?**

İlk korumalı alan dolaylı satıcısı oluşturduğunuzda, oturum açma kimlik bilgilerini bir yere göz önünde, sonra aşağıdaki yordamı izleyin.

1. Dolaylı satıcı korumalı alan hesabı kimlik bilgilerinizle [Iş Ortağı Merkezi panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard/) oturum açın.

2. **Ayarlar**' ı ve ardından **Hesap ayarları**' nı seçin.

3. **Kullanıcı yönetimi** sekmesini seçin ve ardından kullanıcının e-postasını seçin.

4. Açılır menüden, müşterinize ve **yönetici aracısına** **Yardım** edin ' i seçin.

5. **Güncelleştir**’i seçin.

6. Iş Ortağı Merkezi oturumunuzu kapatıp yeniden oturum açın.

7. **CSP** sekmesini seçin. Bu rolün atandığını görmek için sol gezinti bölmesinde **Müşteri** sekmesini seçin.

**Dolaylı bir sağlayıcı olarak, kendi ülkeniz dışında bir korumalı alan dolaylı satıcısı oluşturamam gerekir mi?**

Bu bilinen bir sorundur ve yakında düzeltilecektir.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Korumalı alan dolaylı sağlayıcıları, korumalı alan dolaylı satıcıları oluşturmaya başlayabilir. Ayrıca, müşteriler oluşturup davet edebilir ve korumalı satıcının kayıt ortağı (POR) ile işlemler gerçekleştirebilirsiniz. Testinizi tamamladıktan sonra, satıcı silmeden önce tüm abonelikleri ve müşterileri silmeniz gerekir.

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Bu teklifler hakkında sorularınız için bkz. [Partner Center SDK ve API](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=6589502).

________________
## <a name="june-online-services-ols-and-software-channel-authorization-guide"></a><a name="15"></a>Haziran Online Services (IR) ve yazılım kanalı yetkilendirme Kılavuzu

- Tarih: 2021-05-25
- Yetenekler | Güvenlik & uyumluluğunu geliştirir

### <a name="summary"></a>Özet

Çevrimiçi hizmetler (IR) ve yazılım kanalı yetkilendirme Kılavuzu güncelleştiriliyor.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

Bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) programına katılan doğrudan fatura ortakları, dolaylı sağlayıcılar ve çok katmanlı iş ortakları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Microsoft Iş ortağı sözleşmesi 'ne uygun olarak (Bu bölümde, Microsoft Iş ortağı sözleşmesi 'ne sahip olan, Microsoft 'un, bu durumda, ve kılavuzlarda yapılan değişikliklere/değişikliklere yapılan değişiklikler/değişiklikler hakkında bildirim), Microsoft 'un her ne kadar, bu da, her ne kadar Burada, [burada kullanılabilen](https://partner.microsoft.com/resources/detail/update-guide-online-services-software-channel-authorization-june-redline-pdf)değişiklikleri gösteren bir Redline ile güncelleştirilmiş kılavuzun Önizlemesi [sunulmaktadır](https://partner.microsoft.com/resources/detail/update-guide-online-services-software-channel-authorization-june-pdf). Bu güncelleştirme, bu bildirimin tarihinden itibaren 30 gün geçerli olacak. Yapmanız gereken başka bir işlem yok.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

İşlem yapmanız gerekmez. Bu yalnızca bir bildirimde bulunur.

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Sorular, sorgular veya daha fazla bilgi için [desteğe](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) başvurun.

________________
## <a name="updates-on-transacting-perpetual-software-in-csp-and-changes-to-the-open-license-program"></a><a name="14"></a>CSP 'de deneyimidir kalıcı yazılım ve açık lisans programında yapılan değişiklikler üzerinde güncelleştirmeler

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-05-17
- Özellikler

### <a name="summary"></a>Özet

Bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) programında deneyimidir kalıcı yazılım hazırlama ve açık lisans programında yapılan değişiklikler için ek kaynaklar ve güncelleştirmeler kullanılabilir.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

Açık programlar ve CSP iş ortakları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Nisan, [önemli tarih ve satıcı malzemeleri duyurumuzu](./2021-april.md#7)IZLEYEREK, CSP 'de deneyimidir kalıcı yazılım ve açık lisans programınızdaki değişiklikler için size yardımcı olacak ek kaynaklara ve güncelleştirmelere bakın.

#### <a name="webinars-and-resources-to-accelerate-reseller-transition-to-csp"></a>CSP 'ye yönelik satıcı geçişini hızlandırmak için web seminerleri ve kaynakları

Farkında olduğunuzda, 1 Ocak 2022 ' den itibaren, yazılım güvencesi veya yazılım lisanslarının yeni satın alımları hiçbir şekilde yenilemeyeceği açık lisans programında sipariş edilebilir. Bu, birçok iş ortağının ve müşterilerinin, CSP programı aracılığıyla yazılım lisansları satmaya geçmesi gerektiği anlamına gelir.

Satıcılarınızın hazırlandığından emin olmak, bu geçişin başarısına yönelik önemli bir etkendir ve bu işlemi en kısa sürede başlatmak isteriz. Satıcı ekleme etkinliklerinizi hazırlamak ve hızlandırmak için, kullanıma hazır olma malzemeleri ve gelecek web seminerlerinin bir listesi, satıcılarınız ile birlikte kullanılabilir veya bunlarla paylaşabilir:

- **CSP 'de dolaylı satıcılar Için Iş Ortağı Merkezi ekleme ve genel bakış:** 2 Haziran ve 3 ' te bir Web semineri var. [Buraya kaydolun](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/OpenMigrationToCSPOV).

- **Satıcı, CSP geçiş malzemelerinden oluşan açık Lisans:** Dolaylı sağlayıcıların, CSP programında kalıcı yazılım ekleme ve benimseme sürecini hızlandırmasına yardımcı olan özelleştirilebilir malzemeler [burada](https://partner.microsoft.com/resources/collection/reseller-open-license-to-csp-transition-materials#/)bulunabilir.

- **Açık değer işlemleri ekleme:** 9 Haziran ve 10 ' da açık lisandan alınan açık lisansa sahip müşteri geçiş senaryosunu desteklemeye yönelik bir Web semineri vardır. Tüm geçiş senaryoları için [Lisanslama Kılavuzu](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-open-evolution-to-a-better-experience-licensing-guidence-pdf) ' na bakın. [Buraya kaydolun](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/OpenMigrationToCSPOV).

#### <a name="government-education-and-nonprofit-customer-eligibility-for-csp-software-license-orders"></a>CSP yazılım lisans siparişlerine yönelik kamu, eğitim ve kar amacı gütmeyen Müşteri uygunluğu

Daha önce [duyurulan](https://partner.microsoft.com/resources/detail/public-sector-open-license-csp-evolution-to-a-better-experience-pc-announcement-pdf), Kamu, eğitim ve kar amacı gütmeyen yazılım lisans TEKLIFLERI, CSP 'de 7 Temmuz 2021 tarihinden itibaren uygun müşteriler tarafından kullanılabilir. CSP 'de kullanılan geçerli müşteri uygunluk ve doğrulama işlemlerinin, en uyumlu ve güvenli müşteri deneyimini sağlamak için bu tekliflere de uygulandığını unutmayın:

- Kamu ([uygunluk gereksinimleri](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=6))

- Eğitim ([Müşteri kurulumu ve API adımları](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/) ve [son güncelleştirme](./2021-april.md#4); [uygunluk gereksinimleri](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=7))

- Kar amacı gütmeyen ([uygunluk gereksinimleri](https://www.microsoft.com/nonprofits/eligibility?rtc=1))

#### <a name="reminder-changes-to-the-csp-return-period-and-software-download-link-expiry-dates"></a>Anımsatıcı: CSP dönüş süresi ve yazılım indirme bağlantısı süre sonu tarihlerinde yapılan değişiklikler

Kalıcı yazılım ve yazılım aboneliği satın alımları için Iş Ortağı Merkezi aracılığıyla aşağıdaki değişiklikleri göz önünde yararlanın:

- **1 haziran 2021:** Microsoft Iş ortağı sözleşmesi 'nde belirtilen CSP 'deki yazılım teklifleri için dönüş süresi, sipariş tarihinden itibaren 60 gün, sipariş tarihinden itibaren 30 gün arasında değişir.

- **3 haziran 2021:** Kalıcı yazılım ve yazılım aboneliği için yazılım indirme bağlantılarının Iş Ortağı Merkezi aracılığıyla satın alma işlemleri, ilk indirmenin beş günlük bir sona erme tarihine sahip olacaktır.

Daha fazla ayrıntı ve SSS için [tam duyuruyu](./2021-april.md#8) gözden geçirin.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Web seminerlerini satıcılarınızla yükseltin ([buraya kaydolun](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/OpenMigrationToCSPOV)) ve CSP 'ye yönelik satıcı geçişini hızlandırmak için aşağıdaki kaynakları kullanın:

- [Satıcı-CSP geçiş malzemelerinden satıcıya açık lisans](https://partner.microsoft.com/resources/collection/reseller-open-license-to-csp-transition-materials#/)

- [CSP programında kalıcı yazılım](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/)

- [CSP dönüş süresi ve yazılım indirme bağlantısı süre sonu](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-software-return-period-download-expiry-faq#/)

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Bu tekliflerle ilgili sorular için ilgili Yammer topluluklarınızı kontrol edin.

________________
## <a name="phase-2-coming-soon-euefta-and-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="13"></a>2. aşama yakında geliyor: AB/EFTA ve Birleşik Krallık, yeni ticaret teklifleri için iş ortağı faturalandırma para birimi değişikliği

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-05-17
- Özellikler

### <a name="summary"></a>Özet

Avrupa Birliği (AB)/Avrupa Serbest Ticaret Birliği (EFTA) ve Birleşik Krallık 'ın (Birleşik Krallık) yeni ticaret tekliflerinin iş ortağı faturalama para birimi değişikliğinin 2. aşaması yakında yapılacak.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

EU/EFTA ve Bulut Çözümü Sağlayıcısı Birleşik Krallık bölgesinde Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) programı aracılığıyla işlem yapılan iş ortakları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

EU/EFTA ve Birleşik Krallık bölgesinde CSP programı kapsamındaki tüm yeni ticaret teklifleri, müşteri faturalama konumu yerine iş ortağı faturalama konumunu kullanır. Bu, iş ortaklarının müşterilerinin konum para birimine değil, konum para birimine göre faturalandırılamayacakları anlamına gelir. [1. aşamanın 28](./2021-january.md#15) Ocak 2021'de canlı yayına geç olduğunu duyurduk. Artık bu geçiş deneyiminin 2. aşamasıyla ilgili daha fazla ayrıntı paylaşmaya hazırız.

#### <a name="phase-2"></a>2. Aşama

- CSP'de 1. aşamadan önce yeni bir ticaret teklifi satın alan mevcut müşteriler

- İlk kez yeni ticaret teklifleri satın alan ve kiracısı 11 Mayıs 2020 veya sonrasında oluşturulmuş mevcut müşteriler

Temmuz 2021'in ortasından itibaren Microsoft, CSP'de 1. aşamadan önce yeni bir ticaret teklifi satın alan mevcut müşterilerle kiracıları 11 Mayıs 2020 veya sonrasında oluşturulan müşterilerin yanı sıra yeni ticari tekliflerin faturasını müşteri konumu para biriminden iş ortağı konumu para birimine devredecek.

2. aşamanın ardından EU/EFTA ve Uk bölgesinde yer alan iş ortakları, tüm müşteriler ve tüm CSP satın almaları için iş ortağı konumu para birimi cinsinden faturalandırılır.

2. aşama, iş ortaklarına toplu olarak aktarılamayacak, yani iş ortağı kuruluşlar arasında 2. aşama geçişinin tam başlangıç tarihinde farklılıklar olacak. Önümüzdeki haftalarda geçiş tarihi hakkında daha fazla bilgi edinen iş ortaklarına doğrudan ulaşacak.

Bu değişikliğin CSP'de yeni ticaret tekliflerinin fiyatlandırması değil yalnızca iş ortağı faturalama para birimini etkileyeceğini unutmayın.Bu değişiklik kapsamındaki yeni ticaret teklifleri şunlardır:

- Bir Azure planının parçası olan Azure abonelikleri

- Azure rezervasyonları

- Sunucu abonelikleri

- Kalıcı yazılım

- CSP programında Microsoft ticari market satın almaları

#### <a name="partneraction"></a>İş ortağı eylemi

Değişiklik mevcut ticari müşteri faturalarını etkileyeceğini için 2. aşama için iş ortağı eylemi gereklidir.

- Microsoft API'lerini veya üçüncü taraf denetim masası satıcısı (CPV) kullanan iş ortaklarının, müşterisi için para birimi değişikliğine uyum sağlamak için gerekli değişiklikleri yapmaları gerekir.

- İş Ortağı Merkezi veya Azure.com portal kullanıcı arabirimini (UI) kullanan iş ortaklarının 2. aşamadan sonra para birimi cinsinden değişime hazır olması gerekir.

#### <a name="partnerbenefits"></a>İş ortağı avantajları  

Bu güncelleştirme, yeni ticaret deneyimi için AB/EFTA ve Birleşik Krallık bölgesinde çok eşzamanlılık faturalaması ile karmaşıklığı ve ek yükü azaltacak.

- İş ortakları tek bir para biriminde birleştirilmiş bir fatura alır ve artık her müşteri konumu para birimi için fatura almamaktadır.  

- Teşvik ödemeleri, iş ortağının fatura para birimiyle aynı para biriminde olur.

- İş ortakları, çok eşzamanlılık faturalaması nedeniyle faturalama karmaşıklığının azaldılarını fark eder ve bu da mutabakat hesaplarıyla ilişkili zaman ve kaynakları serbest bırakmaktadır.

- Yeni ticaret tekliflerini henüz benimsemeyen iş ortakları için bu değişiklik, CSP'de yeni ticaret deneyimine kolayca geçiş yapmak için önceki iş ortağı faturalama modeliyle uyumlu olur.  

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Microsoft iş ortağı web sitesinin İşlemler kaynak [galerisinde](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (oturum açma gereklidir) bu konu başlığıyla ilgili bilgileri gözden geçirebilirsiniz.

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Bu bildirimle ilgili sorular için destek [İş Ortağı Merkezi](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (oturum açma gereklidir) ile iletişime geçin.

________________
## <a name="deprecation-of-microsoft-365-business-voice-getting-started-wizard-gsw"></a><a name="12"></a>Microsoft 365 Business Voice Başlarken Sihirbazı'nın (GSW) kullanımdan kaldırıldı

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-05-14
- Özellikler

### <a name="summary"></a>Özet

Microsoft 365 Business Voice Başlarken Sihirbazı (GSW) 1 Haziran 2021'de kaldırıyor ve yerini geliştirilmiş Teams Yönetim Merkezi deneyimi ve yeni kurulum belgeleri alacak.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene Hedef Kitle

Bulut Çözümü Sağlayıcısı Planıyla İş Sesi satışı yapan ABD, Birleşik Krallık ve Kanada'daki Microsoft 365 (CSP) iş ortakları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Microsoft 365 Voice, küçük ve orta ölçekli işletmelerin (SMB) iletişim kurma yolunu dönüştürmeye yardımcı olurken, aynı zamanda verimliliği artırmaya, teknoloji yönetimini basitleştirmeye ve maliyet tasarrufuna da yardımcı oldu.

Son birkaç ay içinde müşterilerin basitleştirilmiş bir arama deneyimi, işbirliğine dayalı arama ve ses özellikli kanallar gibi daha iyi iletişim kurmasına ve işbirliği yapmalarına olanak sağlayan yeni ses özelliklerine yatırım yapmaya devam ediyoruz.

1 Haziran 2021'den başlayarak, Microsoft 365 Business Voice Başlarken Sihirbazı (GSW) kaldırıyor ve yerini geliştirilmiş Teams Yönetim Merkezi deneyimine ve ilk Business Voice kurulumunu kolaylaştıran yeni, ayrıntılı belgelere sahip olacak. Bu, telefon numarası alımı, lisans ve telefon numarası ataması, çağrı kuyrukları ve otomatik otomatik ayarlamaya ilişkin adım adım yönergeleri içerir.

### <a name="faqs"></a>SSS

#### <a name="who-is-impacted-by-this-change"></a>Bu değişiklik kimler tarafından etkilandı?

Yalnızca yeni Business Voice müşterileri. 1 Haziran 2021'den itibaren tüm yeni müşteriler yeni belgelere yönlendirecek. GSW, 1 Haziran ile 30 Haziran 2021 arasında mevcut müşteriler için kullanılabilir olacak ve müşterilere sihirbazın artık kullanılabilir olmadan önce tamamlanması için 30 gün süre sağlar.

#### <a name="in-what-marketsgeos-was-the-gsw-available"></a>GSW hangi pazarlarda/GSO'larda kullanılabilirdi?

ABD, Birleşik Krallık ve Kanada yalnızca Arama Planıyla İş Sesine sahip müşteriler için

#### <a name="are-there-other-changes-to-business-voice"></a>Business Voice'da başka değişiklikler var mı?

Hayır. Bu yalnızca Başlarken Sihirbazı özelliğini etkiliyor. Microsoft, müşterilerin ve iş ortaklarının daha iyi iletişim kurmasına ve işbirliği yapmalarına olanak sağlayacak Microsoft 365 Business Voice işlevlerine ve özelliklerine yatırım yapmaya devam etmektedir.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

ABD, Birleşik Krallık veya Kanada'da iş ortağınız varsa ve Arama Planı ile İş [](/microsoftteams/business-voice/set-up-overview) Sesi satışı yaptısanız, business Voice'i ayarlama konusunda yardıma ihtiyaç duyacak müşterileri desteklemeye hazır olmak için yeni adım adım belgeleri [(Microsoft 365 Business Voice](/microsoftteams/business-voice/)belge hub'ını kullanarak) tanımanız önerilir.

### <a name="resources"></a>Kaynaklar

- [Business Voice ayarlama belgeleri](/microsoftteams/business-voice/set-up-overview)
- [Microsoft 365 Business Voice belgeleri merkezi](/microsoftteams/business-voice/)

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Başka [sorularınız varsa Alberto Martinez Interiano](mailto:almartin@microsoft.com) ile iletişime geçin.

________________
## <a name="may-cloud-solution-provider-csp-community-update-and-reminders"></a><a name="11"></a>Mayıs Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) topluluk güncelleştirmesi ve anımsatıcılar

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-05-13
- Özellikler
 
### <a name="summary"></a>Özet

Aylık [Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-may-2021-global) güncelleştirme bülteni, temel program güncelleştirmelerini sağlayan [ek CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-partner-community-content) topluluk kaynaklarıyla birlikte kullanılabilir.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

CSP doğrudan fatura iş ortakları ve dolaylı sağlayıcılar

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Bu ayki önemli konular şunlardır:

- [CSP yazılımı iade ve indirme bağlantısı süre sonu](https://partner.microsoft.com/resources/detail/cloud-solution-provider-software-return-and-download-link-expiry-pdf)
- [Yeni CSP programı kurumsal bayi malzemeleri](https://partner.microsoft.com/resources/detail/new-cloud-solution-provider-program-reseller-materials-pdf)
- [Test özelliği artık kullanılabilir: Müşteri Bulut Çözümü Sağlayıcısı doğrulama API'sinde yapılan değişiklikler Haziran ayında yayınlanacak](https://partner.microsoft.com/resources/detail/testing-capability-for-csp-customer-address-validation-api-now-available-pdf)

#### <a name="csp-community-qa-reminder"></a>CSP Community Q&Anımsatıcı

Aylık CSP Community Q&A oturumu, programı etkileyen değişiklikler hakkında daha fazla bilgi edinmek ve sorular sormak için size bir fırsat sağlar. Bu ayın çağrısı, daha önce ele alan konulara ve daha birçok konuya odaklanacak.

[Çağrıya katılmak için buraya kaydolmanız gerekir.](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/GlobalCSP)

#### <a name="always-available-launch-content-on-demand"></a>Her zaman kullanılabilir: İçeriği isteğe bağlı olarak başlatma

Aylık [CSP topluluk koleksiyonu içinde](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-partner-community-content)şunları bulabilirsiniz:

- Son [CSP duyurularını,](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-may-2021-global) güncelleştirmelerini, olayları ve anımsatıcıları kolay okunur bir belgede toplanmış indirilebilir CSP aylık güncelleştirme bülteni.
- Programı etkileyen yaklaşan değişikliklerin zaman çizelgesi görünümünü sağlayan [CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-announcement-calendar-may-2021-pdf) duyuru takvimi.
- Yaklaşan ürün [lansmanlarını](https://partner.microsoft.com/resources/detail/product-launch-calendar-may-pdf) ve tekliflerini görüntüyebilirsiniz yeni ürün lansman takvimi.
- İş ortakları [ve müşteriler için kullanılabilir](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/) olan son ve yaklaşan promosyonları harmanlamanın yeni Global Promosyon Hazırlığı kılavuzu.
- [CSP, önemli işlem değişikliklerinde](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-launch-topics-collection#/) kullanımı kolay içerikle güncelleştirme kaynaklarını başlatacak.
- [İlgi ve sorgu alan önemli](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-may-2021-refreshers-and-reminders-pdf) CSP konularına ilişkin yenilemeler ve anımsatıcılar.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Topluluk kaynaklarını gözden geçirme ve Topluluk Çağrısı Soru-Cevap'a&.

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Aylık CSP Community Call Q&A, CSP programında operasyonel değişiklik hakkında sorular getirmek için en iyi yerdir. Çağrıdan 48 saate kadar [bir soru gönderin](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRzrhg6eBq-tPjJzqc4xPoxdUQU1WQklGNDZBNVJaRkMxUDVJVUxHSkNXWS4u) . Başlatma ile ilgili tüm sorulara çağrı ve/veya çağrıdan sonra yayımlanan bir belge&. Nisan olayından sonra yayımlanan [bir belgeyi&soru](https://partner.microsoft.com/resources/detail/fy21-april-csp-community-questions-and-answers-pdf) gözden geçirmek için son ayın [topluluk koleksiyonunu](https://partner.microsoft.com/resources/collection/april-2021-csp-partner-community-content#/) ziyaret edin.

Diğer CSP konuları hakkında sorularınız mı var? [Iş ortağı merkezi desteği](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1) sayfasını ziyaret edin.

________________
## <a name="analytics-for-partner-led-co-sell-deals"></a><a name="10"></a>İş ortağı LED ortak satış anlaşmaları için analiz

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-05-10
- Özellikler

### <a name="summary"></a>Özet

İş ortakları artık özel ve ortak satış anlaşmalar için ek olarak iş ortaklarının analizlerini görüntüleyebilir.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

Ortak satış özellikli çözümlere sahip iş ortakları.

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

İş ortakları artık iş ortağının yanı sıra özel ve ortak satış anlaşmaları için birleştirilmiş analizler görüntüleyebilir. Ayrıca, anlaşma türü üzerine filtreler uygulayabilir ve tek bir anlaşma türü için eğilimi çözümleyebilirsiniz.


### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

[Iş Ortağı Merkezi 'nde başvuru öngörüleri almak](../referral-insights.md)için kılavuzumuzu görüntüleyerek daha fazla bilgi edinin.

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Başka sorularınız varsa [desteğe](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1) başvurun.
________________
## <a name="hosting-and-spla-reseller-incentive-programs-extended-through-september-30-2021"></a><a name="9"></a>Barındırma ve SPLA satıcısı, 30 Eylül 2021 ' ye kadar uzatılmış programları ister

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-05-07
- Özellikler

### <a name="summary"></a>Özet

FY21 için barındırma adımları programı ve hizmet sağlayıcısı Lisans Sözleşmesi (SPLA) satıcısı teşvik programı, 30 Eylül 2021 ' ye kadar genişletilmiştir. FY22 programları 1 Ekim 2021 ' de başlar.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

Çalışan ister program, hem de SPLA satıcı teşvik programı barındırma katılımcıları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

30 Haziran 2021 ' de ilk olarak biten FY21 barındırma adımları programı ve FY21 SPLA satıcı teşvik programı 30 Eylül 2021 ' e kadar genişletilir. Program Kılavuzu, değişikliği yansıtacak şekilde güncelleştirilmiştir. Geçerli ücretler 30 Eylül 2021 ' den Itibaren devam edecektir.

FY22 barındırma, program ve FY22 SPLA satıcı teşvik programı, 1 Ekim 2021 ' de başlar. Bu programlar hakkında daha fazla bilgi, Ağustos 2021 ' de paylaşılır.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Lütfen işitme fırsatlarınızı en üst düzeye çıkarmak için bu bilgileri uygun şekilde kuruluşunuzla paylaşabilirsiniz. İş ortakları [en son teşvik kılavuzunu ve destekleyici varlıkları](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)gözden geçirebilir.

________________
## <a name="default-bank-profile-functionality-is-available-in-partner-center-for-incentive-enrollment"></a><a name="8"></a>Varsayılan banka profili işlevselliği, teşvik için Iş Ortağı Merkezi 'nde kullanılabilir

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-05-07
- Özellikler

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

Yöneticileri teşvik edin

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Iş Ortağı Merkezi 'nde varsayılan banka profili işlevinin kullanılabilirliğini duyurmak için heyecanlıyız. Bu işlevle, yöneticileri varsayılan banka profillerini ayarlayıp Microsoft İş Ortağı Ağı (MPN) konumlarına atayabilirler. Bu varsayılan profiller, ayarlandıktan sonra, iş ortağı bu MPN konumu için herhangi bir teşvik programına kaydolmak istediğinde Microsoft tarafından daha sonra kullanılacaktır.

Ayrıntılı yönergeler için bkz. [varsayılan bir banka profilini ayarlama](../incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).

#### <a name="enrolling-in-an-incentive-program-when-a-default-bank-profile-has-been-assigned"></a>Varsayılan bir banka profili atandığında bir teşvik programına kaydolma

Bir MPN konumunu bir teşvik programına kaydetmeye çalışıyorsanız ve bu konumda zaten bir varsayılan profil ayarlanmış ise, Kaydet ' i seçtiğinizde ve daveti kabul ettiğinizde varsayılan profili görürsünüz. Ayrıca, bu MPN konumu için oluşturduğunuz kullanılabilir vergi profilini de görürsünüz. Microsoft 'un gerekli tüm banka ve vergi profili ayrıntılarına sahip olması durumunda, kaydı tamamlayabilmeniz için Gönder ' i seçmeniz istenir.

Ayrıca, varsayılan banka profilinden farklı bir banka profili seçme seçeneğiniz de vardır. Microsoft ödeme veya vergi profili veya para birimi için ek ayrıntılar gerektiriyorsa, eksik ayrıntıları sağlamak için devam et ' i seçmeniz ve ödeme ve vergi profili sayfasına yönlendirilmeniz istenir.

Kayıt, yalnızca kayıt için belirttiğiniz ödeme ve vergi profili Microsoft tarafından doğrulandığında tamamlandı olarak kabul edilir. [Burada](../incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md)ödeme ve vergi profilleri hakkında daha fazla bilgi edinin.

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Bu adımlarla ilgili yardıma ihtiyacınız varsa, destek seçeneklerinizi gözden geçirmek için Microsoft iş ortağı web sitesinin [destek](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1) bölümünü ziyaret edin. 

________________
## <a name="manage-metered-billing-anomalies-in-partner-center"></a><a name="7"></a>Iş Ortağı Merkezi 'nde ölçülen faturalandırma bozuklularını yönetme

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-05-05
- Özellikler

### <a name="summary"></a>Özet

İş ortakları, özel ölçüm kullanımı için müşterileri doğru bir şekilde faturalamak üzere hem SaaS hem de Azure uygulama tarafından yönetilen uygulama planları için anomali algılama özelliğini kullanabilir.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

Ticari Market 'te teklifleri olan iş ortakları.

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Bu özellik, kullanımı ölçülen faturalandırmaya karşı izler ve beklenen aralıktaki kullanım beklenen değerini tahmin eder. Kullanım beklenen aralığın dışındaysa, beklenmeyen (bir anomali) olarak kabul edilir ve Iş Ortağı Merkezi 'nin ticari Market programındaki teklif Genel Bakış sayfasında bir uyarı bildirimi alırsınız. Belirlediğiniz her özel ölçüm boyutu için müşterilerinizin kullanım bilgilerini günlük olarak izleyebilirsiniz.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Daha fazla bilgi edinmek için bkz. [tarifeli faturalandırma Bozuklularını yönetme](/azure/marketplace/anomaly-detection).

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Başka sorularınız varsa [desteğe](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2165533) başvurun.

________________
## <a name="update-scheduler-product-launch-has-been-delayed"></a><a name="6"></a>Güncelleştirme: Scheduler ürün başlatması gecikti

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-05-05
- Özellikler

### <a name="summary"></a>Özet

Daha önce zamanlanan 1 Mayıs Scheduler başlatması gecikti. SKU 'Lar Mayıs fiyatı listesinde görünebilir, ancak bu işlem yapamaz.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

Bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) iş ortakları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Zamanlayıcı başlatması gecikti ve daha fazla bildirimde bulununcaya kadar SKU 'Lar sıralanamıyor.

#### <a name="affected-csp-skus"></a>Etkilenen CSP SKU 'Ları

| Teklif adı | Teklif Kimliği | Malzeme KIMLIĞI |
|-----------|------------|----------------|
|Scheduler | a72f86e6-06a8-4239-b792-815f06bfeaf2 | 1JB-00005 |
|Fakülte Zamanlayıcı | f2b24d85-d263-4f1e-8c67-87a06b8376c4 | 1TC-00003 |
|Öğrenciler için Zamanlayıcı | 18ee8334-416e-4398-88A8-964ead078b0e | 1TC-00008 |

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Bu konu başlığıyla ilgili kaynakları gözden geçirme ve bu bilgileri kuruluşta uygun proje katılımcıları ile paylaşma.

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Bu teklifler hakkında sorularınız varsa ilgili Yammer topluluklarınızı kontrol edin.

________________
## <a name="csp-perpetual-software-coming-soon-to-china"></a><a name="5"></a>CSP Kalıcı yazılımı yakında Çin'e gelecek

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-05-05
- Özellikler

### <a name="summary"></a>Özet

Mali yılın ilk çeyreğini (FY22 Ç1) hedef alan kalıcı yazılımlar Microsoft China Corporation Limited (MCCL) CSP programı tarafından kullanılabilir.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

MCCL CSP programında iş ortakları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

CSP programı 90.000'den fazla katılımcı şirketle katlanarak büyüdü. Hem küçük ve orta ölçekli işletmeler için hem de yeni ticaret deneyimi içindeki küçük kurumsal müşteriler için birincil iş ortağı satış hareketimizdir. İş ortakları, microsoft bulut portföyünü ve üçüncü taraf çözümleri Microsoft ticari marketi ile kendi katma değerli çözümleri ve hizmetlerini satarak müşterilere farklı teklifler oluşturabilir ve teslim eder. Müşteri etkileşimi yaşam döngüsünün tamamını yönetebilir ve güvenilir danışmanlar olarak müşterilerle güvenilirliklerini elde eder.

#### <a name="expanding-opportunities-for-partners"></a>İş ortakları için fırsatları genişletme

Bu ivmeyi üzerine inşa eden Microsoft, *MCCL CSP aracılığıyla şirket içi dağıtım için Yazılım Güvencesi (SA) olmadan ticari kalıcı yazılım lisansları yayımlanarak CSP iş ortaklarına yönelik fırsatları genişleterek Microsoft FY22'nin 1. Q1'ini hedeflemektedir. Bu, müşterilere dijital dönüşümlerinin bir parçası olarak ihtiyaçlarında olan lisans esnekliğini sunar.

Daha [önce duyurulmaya](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/expanding-opportunities-for-partners-in-the-cloud-solution-provider-program/)başlayarak, 1 Ocak 2022'den başlayarak, Açık Lisans programı aracılığıyla SA yenilemesi veya yeni yazılım lisansları satın alma işlemleri yapilememektedir. Yeni yalnızca lisans satın almaları MCCL CSP aracılığıyla işlemden geçerek.

*Bu yalnızca MCCL CSP için geçerlidir. 21Vianet CSP üzerinde hiçbir etkisi yoktur.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

MCCL CSP'ye kaydolan veya hemen kaydolan iş ortaklarının, aşağıdaki malzemeleri gözden geçirerek ve kuruluş içindeki ilgili proje katılımcılarıyla paylaşarak hazırlanması gerekir:

- [Greater China Region (GCR)](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp-cht#/)için CSP ve İş Ortağı Merkezi hazırlık malzemeleri: Giriş bilgilerine genel bakış, lisanslama kılavuzu, İş Ortağı Merkezi sipariş ve API nasıl yapılır videoları, SSS ve daha fazlası. Alt yazılar Basitleştirilmiş Çince veya Geleneksel Çince ile sağlanır.

- [Microsoft Açık Lisans programı değişiklikleri bildirimi Microsoft Lisanslama Haberleri:](https://www.microsoft.com/zh-cn/licensing/news/microsoft_open_license_program_changes)Açık Lisans programı ve lisanslama seçeneklerinde yapılan değişikliklerle ilgili diğer ayrıntılar. Ayrıca, Microsoft iş ortağı web sitesinde ilgili Açık Lisans programı değişiklikleri hazır olma [malzemelerine de bakın.](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-open-evolution-to-a-better-experience#/)

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Bu teklifler hakkında sorularınız için ilgili Yammer topluluklarınızı kontrol edin. 

________________
## <a name="final-reminder-deprecation-of-get-qualification-on-may-6-2021"></a><a name="4"></a>Son anımsatıcı: 6 Mayıs 2021'de GET niteliği kullanımdan kalkacak

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-05-04

- Özellikler

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

İş Ortağı Merkezi API'sini kullanarak Government Community Cloud programı aracılığıyla Academic, Nonprofit ve Bulut Çözümü Sağlayıcısı (GCC) teklifleri satan İş Ortağı Merkezi iş ortakları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Bu duyuru, Aralık ayında yayımlanan İş Ortağı Merkezi [bir takiptir.](./2020-december.md#1) Bu sürümün bir parçası olarak yeni GET ve POST Nitelik API'leri dağıtıldı ve sonuç olarak mevcut GET niteliği 6 Mayıs **2021'de kaldırılacaktır.** Bu süre boyunca yeni POST api'lerini kullanmaya İş Ortağı Merkezi gerekir. Yeni POST API'leri Eğitim tekliflerini satın alarken, yeni GET API'leri önceden nitelikli Kar Amacı Gütmeyen ve GCC teklifleri satın alaştırmaya olanak sağlayacak.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

- **Başarılı ve zamanında geçiş için** yeni API'lere güncelleştirin.

- **Yeni API değişikliklerini İş Ortağı Merkezi** İşlem hazırlığı kaynaklarında Kılavuzu gözden geçirme: [İş Ortağı Merkezi Eğitim müşteri doğrulama süreci geliştirmeleri.](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/)

- Bu bilgileri, bu değişikliklere hazırlanmalarına yardımcı olmak için kuruluş içindeki uygun ekiplerle ve kurumsal bayilerle paylaşın.

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Bu bildirimle ilgili tüm sorular için destek için [İş Ortağı Merkezi başvurun.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals)

### <a name="change-log"></a>Değişiklik günlüğü

- 4 Mayıs 2021: GET niteliğinin kullanımdan kalkacak olmasıyla ilgili son anımsatıcı

- 9 Nisan 2021: GET niteliğinin kullanımdan kalkacak olduğunu anımsatıcı 

- Şubat: GET ve PUT niteliklerinin kullanımdan & güncelleştirildi

- Ocak: GET ve PUT niteliklerinin kullanımdan & anımsatıcısı

________________
## <a name="corrections-to-may-1-2021-license-based-services-price-list"></a><a name="3"></a>1 Mayıs 2021 Lisans tabanlı hizmetler fiyat listesinde düzeltmeler

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-05-04

- Teklifler/Pazarlar

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

Dolaylı sağlayıcılar ve doğrudan fatura iş ortakları, lisans tabanlı hizmetleri Bulut Çözümü Sağlayıcısı program.

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

1 Mayıs 2021'de yayınlanan lisans tabanlı hizmetler için fiyat listesi, Microsoft 365 İş Standardı için yanlış bir USD fiyatını içerir. Yayımlanan Liste Fiyatı 8 ABD dolarıdır ve 10 ABD doları olması gerekir. Lisans tabanlı hizmetler fiyat listesi, düzeltmelerle birlikte 3 Mart 2021 saat 11:30 PST'de güncelleştirildi. Bu düzeltmeler yalnızca şular için geçerlidir:

- Teklif Adı: Microsoft 365 İş Standardı

- Teklif Kimliği: 031c9e47-4802-4248-838e-778fb1d2cc05

- Para birimleri: USD

- Önceki: Liste Fiyatı: 8 ABD Doları

- Sonra: Liste Fiyatı: 10 ABD doları

Bu değişiklikler yalnızca yukarıdaki teklif için geçerlidir. Diğer tekliflerin hiçbir düzeltmesi yoktu. Bu yalnızca bir Fiyat Listesi hatasıdır, bu süre boyunca faturalamayı etkileyecek gerçek bir fiyat hatası değildir.

### <a name="next-steps-and-resources"></a>Sonraki adımlar ve kaynaklar

- Lisans tabanlı hizmetlerle işlem yapan iş ortaklarının en son fiyat listesini indirmesi gerekir.

________________
## <a name="announcement-of-state-owned-entity-qualification"></a><a name="2"></a>Eyalete Ait Varlık niteliğinin duyurusu

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-05-04
- Özellikler

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

Özelleştirilmiş sektörlere satış yapan tüm Bulut Çözümü İş Ortağı (CSP) iş ortakları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

İş ortaklarına ve müşterilerin iş ortaklarına güvene dayalı olarak işlerini çalıştırmalarına yardımcı olmak için verilen taahhüdün bir parçası olarak, 7 Mayıs'ta dünya çapında iş ortaklarını Eyalete Ait Varlık olarak kabul edilen müşterilere sahip olup olmadığını bildireceğiz. Uygunluk hakkında daha fazla bilgi edinmek için bkz. [Eyalete Ait Varlık Ölçütleri | Etik & Uyumluluğu.](https://www.microsoft.com/legal/compliance/anticorruption/criteria) İş ortakları, yeni müşteri oluştururken özel nitelikler seçeneği aracılığıyla müşterilerini Eyalete Ait Varlık olarak bildirebilirsiniz.

Api örneği için [bkz. Müşterinin niteliğini zaman uyumsuz olarak alın.](/partner-center/develop/get-customer-qualification-asynchronous)

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Uygunluk [ölçütlerini gözden geçirme.](https://www.microsoft.com/legal/compliance/anticorruption/criteria)

________________
## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="1"></a>Bu ayın ürün lansmanlarını ve tekliflerini görüntüleme

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-05-03, güncelleştirildi 2021-05-07
- Teklif | Business Applications

### <a name="summary"></a>Özet

Mayıs 2021 [ürün lansman takvimi](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) yayımlandı.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) programı aracılığıyla işlem yapılan tüm iş ortakları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Mayıs 2021 [ürün lansman takvimi](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) artık İşlemler için hazır olma kaynak galerisinde kullanılabilir. Yaklaşan ürün lansmanlarını ve tekliflerini burada görüntüle.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Ürün [lansman takvimini](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) gözden geçirin ve bilgileri kuruluşta uygun proje katılımcıları ile paylaşın.

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Bu teklifler hakkında daha fazla soru için ilgili Yammer topluluklarınızı kontrol edin.