---
title: Haziran 2021 duyuruları
description: Yeni yetenekler, promosyonlar, teklifler, pazarlar veya mevcut tekliflerle ilgili değişiklikler dahil olmak üzere Microsoft Iş Ortağı Merkezi için Haziran 2021 duyuruları.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-announcements
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/23/2021
ms.openlocfilehash: 7e603b0871f7caff19d536a712a3c78cadbc5a9b25d33abad3f5e48ca4c2a77e
ms.sourcegitcommit: 121f1b9cbd88faeba60dc9b475f9c0647cdc933c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "115690503"
---
# <a name="june-2021-announcements"></a>Haziran 2021 duyuruları

Bu sayfada Haziran 2021 için Microsoft Iş Ortağı Merkezi duyuruları sağlanmaktadır.

## <a name="phase-2-update-euefta-and-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="9"></a>2. aşama güncelleştirmesi: yeni ticaret teklifleri için AB/EFTA ve UK iş ortağı faturalandırma para birimi değişikliği

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-06-24
- Özellikler

### <a name="summary"></a>Özet

Avrupa Birliği (AB)/Avrupa Serbest Ticaret Birliği (EFTA) ve Birleşik Krallık (UK) 2. aşama, yeni ticaret teklifleri için iş ortağı faturalandırma para birimi değişikliği çok yakında kullanıma sunulacak.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

iş ortakları, ab/efta ve birleşik krallık bölgesindeki Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) programı üzerinden deneyimidir

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

AB/EFTA ve Birleşik Krallık bölgesinde, CSP programındaki tüm yeni ticaret teklifleri müşteri faturalandırma konumu yerine iş ortağı faturalandırma konumunu kullanır. Bu, iş ortaklarının Microsoft tarafından müşterilerin konum para birimine değil, konum para birimine göre faturalandırılacağı anlamına gelir. 1. aşamanın 28 Ocak 2021 ' de [canlı olarak gittiğini](./2021-january.md#15) duyurduk. Artık bu geçiş deneyiminin 2. aşamasında daha fazla ayrıntı paylaşmaya hazırsınız.

#### <a name="phase-2"></a>2. aşama

- 1. aşamasından önce CSP 'de yeni bir ticaret teklifi satın almış olan mevcut müşteriler

- Yeni ticaret tekliflerini ilk kez satın alan ve kiracı, 11 Mayıs 2020 tarihinde veya sonrasında oluşturulan mevcut müşteriler

**Güncelleştirme:** Microsoft, ek test doğrulama gerekli olduğu için adım 2 ' den Ağustos ayında başlayacak şekilde sona ermiştir.

Microsoft, orta Ağustos 2021 ' den başlayarak, 1. Aşama ' dan önce CSP 'de yeni bir ticaret teklifi satın almış olan müşteriler ve 11 Mayıs 2020 ' de veya sonrasında kiracılarına sahip olan müşteriler için müşteri konumu para biriminden iş ortağı konum para birimine göre yeni ticaret tekliflerinin faturalandırmasını geçiş tarihine geçirecek.

2. aşama sonrasında, AB/EFTA ve UK bölgesindeki iş ortakları tüm müşteriler ve tüm CSP satınalmaları için ortak konum para birimi cinsinden faturalandırılır.

2. aşama toplu iş ortakları için kullanıma sunulacaktır. Bu, iş ortağı kuruluşlarında 2. aşama geçişinin tam başlangıç tarihinde fark olacağı anlamına gelir. Gelecek haftalarda geçiş tarihleri hakkında daha fazla bilgi içeren iş ortaklarına doğrudan ulaşacağız.

Bu değişikliğin, CSP 'deki yeni ticaret tekliflerinin fiyatlandırmasının değil yalnızca iş ortağı faturalandırma para birimini etkileyeceğini unutmayın.Bu değişiklik için kapsamdaki yeni ticaret teklifleri şunları içerir:

- Azure planının parçası olan Azure abonelikleri
- Azure rezervasyonları
- Sunucu abonelikleri
- Kalıcı yazılım
- Microsoft ticari Market

#### <a name="partneraction"></a>İş ortağı eylemi

Bu Geçişe hazırlanmak için, bir [kılavuzda](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) beklenen iş ortağı deneyimini (oturum açma gerekir) belgeledik.

Microsoft API veya Iş Ortağı Merkezi 'Nde herhangi bir teknik değişiklik yoktur. Ancak, herhangi bir tür faturalandırma otomasyonu için Microsoft API 'Leri veya bir üçüncü taraf denetim masası satıcısı (CPV) kullanıyorsanız, ticaret sisteminizin para birimi değişikliğine uyum sağlayabilmesini sağlamak için iş ortağı eylemi gerekli olabilir.

#### <a name="partnerbenefits"></a>İş ortağı avantajları

Bu güncelleştirme, yeni ticaret deneyimi için AB/EFTA ve Birleşik Krallık bölgesinde çok para faturalandırmasıyla karmaşıklığı ve ek yükü azaltır.

- İş ortakları, birleştirilmiş bir faturayı tek bir para birimiyle alacak ve artık her müşteri konumu para birimi için bir fatura almamayacaktır.
- Kullandıkça öde, iş ortağının fatura para birimiyle aynı para birimiyle olacaktır.
- İş ortakları, daha fazla faturalandırma yaparak oluşan faturalandırma karmaşıklığını azaltacaktır ve bu da, mutabakat olan firmalarla ilişkili zaman ve kaynakları boşaltacaktır.
- Yeni ticaret tekliflerini henüz benimseyen iş ortakları için, bu değişiklik önceki iş ortağı faturalama modeliyle hizalanır ve bu sayede CSP 'de yeni ticaret deneyimine kolayca geçiş yapılabilir.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Microsoft iş ortağı web sitesinde, [Operations Resource Gallery](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (gerekli oturum açma) sayfasında bu konuyla ilgili bilgileri gözden geçirin.

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Bu bildirimle ilgili sorular için [Iş Ortağı Merkezi desteğiyle](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) iletişim kurun (oturum açma gerekir).

### <a name="change-log"></a>Değişiklik günlüğü

- 17 Mayıs 2021: özgün duyuru
-   24 Haziran 2021:
    - Geçiş tarihi, Mid-Ağustos arası olarak ertelendi
    - 2. aşama geçiş ayrıntıları bir [iş ortağı kılavuzunda](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (oturum açma gerekir) belgelenmiştir


## <a name="view-the-latest-promotions-and-offers"></a><a name="8"></a>En son yükseltmeleri ve teklifleri görüntüleme

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-06-22
- Özellikler

### <a name="summary"></a>Özet

En son genel promosyon hazırlığı Kılavuzu artık yayımlandı.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) programı aracılığıyla iş ortakları deneyimidir

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Tüm geçerli ve yaklaşan promosyonların birleştirilmiş bir görünümü olan en son genel promosyon hazırlığı Kılavuzu artık Işlem hazırlık kaynağı galerisinde kullanıma sunulmuştur. Bkz. etkin ve yaklaşan promosyonlar ve teklifler [burada](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/).

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Işlem hazırlık kaynağı galerisinde en son aylık promosyon kılavuzunu gözden geçirin. Bu bilgileri kuruluşunuzdaki uygun kişilerle paylaşabilir ve "Bu sayfa yardımcı oldu mu?" öğesine yanıt vererek kılavuzun yararlı olup olmadığını bilmemize izin verin. sayfanın alt kısmındaki soru.

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

bu tekliflerle ilgili sorular için ilgili Yammer topluluklarınızı kontrol edin.

________________
## <a name="phase-1-changes-to-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-csp-related-to-the-new-commerce-experience-coming-soon"></a><a name="7"></a>1. aşama: çok yakında kullanıma sunulacak yeni ticaret deneyimiyle ilgili Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) Azure teklifi kullanılabilirliğine yönelik değişiklikler

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-06-21
- Özellikler

### <a name="summary"></a>Özet

Yeni ticaret deneyimiyle ilgili CSP programında Azure teklif kullanılabilirliği değişikliklerinin 1. aşaması, 21 Temmuz 2021 ' de geçerli olacaktır.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

CSP programı aracılığıyla iş ortakları deneyimidir

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

[Ocak](./2021-january.md#11)ayında duyurulduğu gıbı, CSP programındaki önceki Azure teklifinde (Azure planı) yapılan değişiklikler 21 Temmuz 2021 tarihinde 1. aşamada geçerli olacaktır.

Önceki Azure teklifinde değişiklik üç aşamadan oluşur. 1. aşamada, tüm yeni Azure CSP programı işleri yeni Azure planında olacaktır. Aşağıdaki yönergeler geçerlidir:

- CSP programındaki iş ortakları ve müşteriler arasındaki tüm mevcut satıcı ilişkileri için, iş ortağı önceki Azure teklifini Transact ve müşteri daha önce satın almışsa müşteri bu teklifi buradan satın almaya devam edebilir.

- Önceki Azure teklifi, CSP 'de deneyimidir net-yeni iş ortakları tarafından artık kullanılamayacak.

- Önceki Azure teklifi, CSP 'deki bir iş ortağı aracılığıyla satın alan net-yeni müşteriler tarafından artık kullanılamayacak.

- Tüm yeni satıcı ilişkileri veya yeni müşteri alımları için iş ortakları yalnızca yeni Azure teklifini (Azure planı) kullanabilir.

- İş ortakları ve müşteriler arasındaki mevcut tüm satıcı ilişkileri için, iş ortağı yalnızca yeni Azure teklifini kullanabilir ve müşteri bu teklifi yalnızca, müşterinin daha önce hiç Azure satın almadığına ait teklifleri satın alabilir.

2. aşamada, takvim yılı 2022 sırasında başlayacak, teşvikleri ve iş ortağı kenar boşluğu fırsatı önceki Azure teklifinden kaldırılır. 2. aşama başlangıç tarihi ' ni altı aya göre ön iş ortaklarına ileteceğiz.

3. aşamada, önceki Azure teklifinde kalan tüm müşteriler, CSP programında (Azure planı) yeni Azure teklifine geçirilir. Önceki aşamalarda olduğu gibi, 1. aşama başlangıç tarihini altı ayda bir ön iş ortaklarına ileteceğiz.

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a>İş ortağı kazanılmış kredisi (PEC)

Yeni ticaret deneyimi sayesinde iş ortakları, PEC modeli aracılığıyla sürekli değer eklenmiş hizmetler için sürekli olarak tanınır. İş ortakları, Sürdürülebilir karlılık üreten, katma değerli hizmetler aracılığıyla müşteri başarısını iletmenize odaklanmaktadır.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Aşağıdaki kaynaklar hakkında bilgi edinin:

BELIRTIMINI

- [İş ortağı kazanılmış krediyi anlama (kılavuz)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)

- [İş ortağı tarafından kazanılmış krediye genel bakış](../partner-earned-credit.md)

- [Yönetilen hizmetler için iş ortağı kazanılmış kredisi](../partner-earned-credit-explanation.md)

- [Roller, iş ortağı kazanılmış kredi için izinler](../azure-roles-perms-pec.md)

- [İsteğe bağlı eğitim modülü iş ortağı-Azure 'da, CSP 'de kazanılan kredi](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

Yeni ticaret deneyimi

- [İş ortağı kaynakları Galerisi: Azure için CSP 'de yeni bir ticari deneyim](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Bu bildirimle ilgili sorular için [Iş Ortağı Merkezi desteğiyle](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals)iletişim kurun.

________________
## <a name="june-cloud-solution-provider-csp-community-update-and-reminders"></a><a name="6"></a>haziran Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) topluluk güncelleştirmesi ve anımsatıcıları

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-06-11
- Işletmenizi büyütün

### <a name="summary"></a>Özet

[CSP aylık güncelleştirme Bülteni](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) , size temel program güncelleştirmeleri sağlayan ek [CSP topluluk kaynaklarıyla](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content) birlikte kullanıma sunulmuştur.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

CSP doğrudan fatura ortakları ve dolaylı sağlayıcılar

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Bu ayın önemli konuları şunlardır: 

-   [CSP kullanılabilirliği içindeki önceki Azure teklifinde yapılan değişiklikler](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-changes-to-availability-of-previous-azure-offer-csp-pdf)

-   [CSP 'de kalıcı yazılım ve açık lisansta değişiklikler için hazırlanma](https://partner.microsoft.com/resources/detail/preparing-for-perpetual-software-in-csp-and-changes-to-open-license-pdf)

-   [Yeni ticaret teklifleri için AB/EFTA ve UK iş ortağı faturalandırma para birimi değişikliği](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers-pdf)

#### <a name="csp-community-qa-reminder"></a>CSP Community Q&bir anımsatıcı

Aylık CSP topluluk Q&bir oturum, daha fazla bilgi edinmek ve programı etkileyen değişiklikler hakkında sorular sormak için size bir fırsat sağlar. Bu ayın çağrısı, önceki bölümde ve daha birçok konuda listelenen konulara odaklanacaktır. 

[Çağrıya katmak için buraya kaydolun.](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/GlobalCSP)

#### <a name="always-availablelaunch-content-on-demand"></a>Her zaman kullanılabilir — içeriği isteğe bağlı olarak başlatın

Aylık [CSP topluluk koleksiyonu](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content)içinde şunları bulabilirsiniz: 

-   En son CSP bildirilerini, güncelleştirmeleri, olayları ve anımsatıcıları kolay okunabilir bir belgede toplayan, indirilebilir [CSP aylık güncelleştirme Bülteni](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) .

-   Programın etkilediği yaklaşan değişikliklerin zaman çizelgesi görünümünü sağlayan [CSP duyurusu takvimi](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-announcement-calendar-june-2021) .

-   Yaklaşan ürünün başlatıldığı ve tekliflerinin görüntüleneceği **Yeni** [ürün başlatma takvimi](https://partner.microsoft.com/resources/detail/product-launch-calendar-june-pdf) .

-   İş ortakları ve müşteriler tarafından sunulan son ve yaklaşan promosyonları kapsayan **Yeni** [genel promosyon hazırlığı Kılavuzu](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/) .

-   CSP, anahtar işletimsel değişiklikler üzerinde kullanımı kolay içerik ile [güncelleştirme kaynaklarını başlatın](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-launch-topics-collection#/) .

-   Önemli CSP ile ilgili [Yenileiciler ve anımsatıcıları](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-june-2021-refreshers-and-reminders-pdf) , ilgi ve sorguları alma konuları.

Lisanslama hazırlığı mi gerekiyor? [Aylık CSP servisleri web seminerleri](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/YearToDate_ALL) , tüm iş ortakları için kullanılabilen en son CSP lisanslama bilgilerini kapsar.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

topluluk kaynaklarını gözden geçirin ve soru-cevap Community çağrısı A&kaydolun.

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Aylık CSP topluluk Q&bir çağrı, CSP programındaki işletimsel değişiklik hakkında sorular getirmek için en iyi yerdir. Çağrıdan önce 48 saate kadar [bir soru gönderebilirsiniz](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRzrhg6eBq-tPjJzqc4xPoxdUQU1WQklGNDZBNVJaRkMxUDVJVUxHSkNXWS4u) . Başlatma ile ilgili tüm sorulara çağrı ve/veya çağrıdan sonra yayımlanan bir belge&. [Soru-&cevap](https://partner.microsoft.com/resources/detail/fy21-may-csp-community-questions-and-answers-pdf) olayından sonra yayımlanan bir belgeyi gözden geçirmek için son ayın [topluluk koleksiyonunu](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-partner-community-content#/) ziyaret edebilirsiniz.

Diğer CSP konuları hakkında sorularınız mı var? [Iş ortağı merkezi desteği](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1) sayfasını ziyaret edin.


________________
## <a name="cloud-solution-provider-csp-promo-extensions-for-microsoft-365-audio-conferencing-and-microsoft-365-business-voice"></a><a name="5"></a>Microsoft 365 ses konferansı ve Microsoft 365 Küçük İşletmeler için Ses için Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) promosyon uzantıları 

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-06-11
- Teklifler/Pazarlar

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilenen hedef kitle

Tüm iş ortakları CSP programı üzerinden deneyimidir

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Microsoft, iş ortaklarının bir toplantı çözümü olarak Teams benimsemesini sağlamak için iki Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) yükseltmeleri genişletmesidir. her iki promosyon de bir Microsoft 365 lisansına ses ve ses konferansı ekleme ile ilgili bir duymayı azaltır ve böylece müşterilere bir toplantı ve çözüm olarak Microsoft 365 tam değerini ve Teams. 

müşteriler, 31 aralık 2021 ' e kadar bir eklenti SKU 'su olarak 12 ay boyunca ücretsiz olarak bir Microsoft 365 aboneliğine Microsoft 365 ses konferansı ekleyebilir.

| Ses konferansı teklif adı | Promosyon teklifi GUID 'SI | Standart teklif GUID 'SI |
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| **promosyon teklifi:** Microsoft 365 ses konferansı benimseme | **106dad677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762** | c94271d8-b431-4a25-a3c5-a57737a1c909 |    

arama planı ve Microsoft 365 Küçük İşletmeler için Ses plan olmadan Microsoft 365 Küçük İşletmeler için Ses yeni ve yenileme abonelikleri, 31 aralık 2021 ' e kadar indirim fiyatlandırmasına tabi olacaktır. çağrı planı ile Microsoft 365 Küçük İşletmeler için Ses 12 ay boyunca yüzde 25 oranında indirime tabi olur ve Plan çağrılmadan Microsoft 365 Küçük İşletmeler için Ses, 12 ay boyunca yüzde 33 indirimle ilgili olacaktır.

#### <a name="offer-details"></a>Teklif ayrıntıları:

| İş ses teklifi adları | Promosyon teklifi GUID 'SI | Standart teklif GUID 'SI 
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| Microsoft 365 Küçük İşletmeler için Ses (kanada) | **ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8** | 2fc79cbc-5db1-4e1f-AC16-95e420cb86a0 |
| Microsoft 365 Küçük İşletmeler için Ses (UK) | **e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691** | 27162687-feea-4d5a-8888-36a6c15add34 |
| Microsoft 365 Küçük İşletmeler için Ses (abd) | **93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b** | 9f9f2c7b-c961-402b-9421-8e3c9207eeb3 |
| Microsoft 365 Küçük İşletmeler için Ses (Plan çağrısı olmadan) (kanada) | **b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aa06070** | dad393d5-5f4c-443c-95ce-240b687bd255 |
| Microsoft 365 Küçük İşletmeler için Ses (arama planı olmadan) (UK) | **bbfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069** | 984d3230-b916-4aed-ACC1-5522085d24b1 |
| abd için Microsoft 365 Küçük İşletmeler için Ses (Plan çağrısı olmadan) | **9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e** | 39d77d0f-eb8f-4ebc-b618-692e1cc59c8f |
| satır için Microsoft 365 Küçük İşletmeler için Ses (Plan çağrısı olmadan) | **4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405** | cc69a07c-8c51-457f-bb2a-f21a62d6bede |

Bu yükseltmeler aşağıdaki müşterileri etkiler:

-   NET yeni müşteri kiracılar

-   CSP, Web Direct veya diğer Microsoft ticari kanallarında, etkin veya son zamanlarda iptal olmayan mevcut müşteri kiracılar (son 30 gün içinde).

#### <a name="additional-resources"></a>Ek kaynaklar

-   iş sesi hakkında daha fazla bilgi edinmek için [Microsoft 365 Küçük İşletmeler için Ses iş ortağı sayfasını](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice) ziyaret edin.

-   daha fazla bilgi edinmek için Microsoft 365 ['de ses konferansı](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365)bölümüne bakın.

-   İlgili [Iş ortağı SSS](https://partner.microsoft.com/asset/collection/csp-offers-for-meetings-and-calling#/)bölümünde Bu promosyonlar hakkında daha fazla bilgi edinin.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

-   Bu toplantıyla ilgili bilgi edinmek ve promosyon fırsatlarını çağırmak ve bu bilgileri kuruluşunuzdaki uygun kişilerle paylaşmak.

-   bu teklifleri Microsoft 365 satış promosyonlarına ekleyin.

-   Teams için Iş sesi veya ses konferansı ekleme değeri hakkındaki müşterilerle bir tanıma sürücü.

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Bu tekliflerle ilgili sorular için Microsoft hesabı ekibi veya destek bölümünde temsilcinizle iletişime geçin.

________________

## <a name="perpetual-software-price-list-corrected-and-republished"></a><a name="4"></a>Kalıcı yazılım fiyat listesi düzeltildi ve yeniden yayımlandı 

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-06-04
- Teklifler/Pazarlar

### <a name="summary"></a>Özet

1 Haziran 2021'de yayımlanan kalıcı yazılım fiyat listesi, birkaç sorunu düzeltmek için 3 Haziran'da yeniden yayımlandı. 

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

Dolaylı sağlayıcılar ve doğrudan fatura iş ortakları, Bulut Çözümü Sağlayıcısı programda kalıcı yazılım Bulut Çözümü Sağlayıcısı işlemdedir.  

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

1. Bazı para birimlerinde yanlış fiyatlandırma.

   - 27 Nisan 2021'den 3 Haziran 2021'e kadar Bazı Rusça Ve Güney Kore Wonu (KRW) ürünleri hatalı fiyatlandırmaya neden oldu. Bu ürünler, geçerli kalıcı fiyatlandırma sayfalarında düzeltilmiş yanlış fiyatlara sahip oldu.
 
     - Windows Sunucu ürün ailesi
     - SQL ürünleri
     - Office ürünleri
 
   - Yanlış fiyatlandırma yayınlandığından, iş ortaklarının satın almalar için fazla ücretlendirmesi yapıldıysa doğru tutarların faturalandırılamayacak kadar erken fiyat sorunları algılandı. Bu etkiyi etkileyen iş ortakları, faturalarında bir fatura düzeltme kredisi görebilir.

     - İş ortakları, 3 Haziran tutarlarından düşükse Mayıs tutarları faturalanacak.
     - İş ortakları, Mayıs ayından düşükse 3 Haziran'da gönderilen tutarlar için faturalanacak.

2. Server 2019 cihaz Project için SKUID, 0001 ile 0003 arasında düzeltildi.  

3. Çalışma sayfasındaki "Sayfa1(2)" başlıklı ek sekme kaldırıldı.


### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

- Kalıcı yazılım hizmetleriyle işlem yapan iş ortaklarının düzeltilen fiyatları görmek için en son fiyat listesini indirmesi gerekir.
________________

## <a name="corrections-to-july-license-based-services-price-list-preview"></a><a name="3"></a>Temmuz lisans tabanlı hizmetler fiyat listesi önizlemesi düzeltmeleri

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-06-04
- Teklifler/Pazarlar

### <a name="summary"></a>Özet

Office 365 E1 kar amacı gütmeyen tekliflerde Temmuz önizleme fiyat listesinde hatalı şekilde DEL (silmeler) olarak işaretlendi. Güncelleştirilmiş önizleme fiyat listesi 4 Haziran 2021'de yayımlandı ve yazım hatası düzeltildi.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

Dolaylı sağlayıcılar ve doğrudan fatura iş ortakları, lisans tabanlı hizmetleri Bulut Çözümü Sağlayıcısı program.

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

1 Haziran 2021'de yayınlanan lisans tabanlı hizmetler için Temmuz önizleme fiyat listesi, kar amacı gütmeyen kuruluşlar için Office 365 E1 yazım hatası içerir. Fiyat listesi aşağıdaki teklifleri hatalı bir şekilde DEL (silmeler) olarak işaretlemiştir. Lisans tabanlı hizmetler fiyat listesi, düzeltmelerle birlikte 4 Haziran 2021 tarihinde 11:00 PST'de güncelleştirildi. Bu düzeltmeler yalnızca şular için geçerlidir:

- **Teklif Adı:** Office 365 E1 (Kar Amacı Gütmeyen Personel Fiyatlandırması)
- **Teklif Kimliği:** 83dca3b9-3d6c-4547-8c5f-ba1f69b130f8 
- **Teklif Adı:** Office 365 E1 (Kar Amacı Gütmeyen Personel Fiyatlandırması) - Volunteer
- **Teklif Kimliği:** f94de68e-f907-471f-b8d3-37ebacbe8ff6 

- **Para Birimleri:** All
- **Önce:** Önizleme fiyat listesinde hatalı şekilde DEL olarak işaretlendi
- **Sonra:** Önizleme fiyat listesinde UNC olarak gösterilir

Bu, yalnızca faturalamayı etkilemeden yapılan bir fiyat listesi önizleme düzeltmesi oldu.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

- Lisans tabanlı hizmetlerle işlem yapan iş ortaklarının en son fiyat listesini indirmesi gerekir.

________________
## <a name="additional-columns-for-richer-information-in-azure-usage-reports"></a><a name="2"></a>Azure kullanım raporlarında daha zengin bilgiler için ek sütunlar

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-06-02
- Özellikler

### <a name="summary"></a>Özet

Microsoft, iç raporlama ve mutabakat konusunda kullanıcılara daha zengin bir deneyim sunmak için ek sütunlar ekliyor.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

İş ortağı kuruluşlarının Microsoft İş Ortağı Ağı (yalnızca Yönetici Rapor Görüntüleyicisi rolüne sahip kullanıcılar için geçerlidir)

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Microsoft, mevcut Azure kullanım raporuna aşağıdaki sütunları ekliyor. Bu sütunlar, raporun **Rapor** indirme bölümünde İş Ortağı Merkezi Analizler.

| Yeni sütun adı | Veri açıklaması |
|----------------|---------------------|
| Hizmet düzeyi 1 | Hizmet düzeyi 1 – Hizmet türü için ek ayrıntı |
| Hizmet düzeyi 2 | Hizmet düzeyi 2 - Hizmet türü için ek ayrıntılar |
| Hizmet düzeyi 3 | Hizmet düzeyi 3 - Hizmet türü için ek ayrıntı |
| Hizmet düzeyi 4 | Hizmet düzeyi 4 - Hizmet türü için ek ayrıntılar |
| Hizmet grubu 2 | Hizmet grubu 2 - Hizmet grubu için ek ayrıntı |
| Hizmet grubu 3 | Hizmet grubu 3 - Hizmet grubu için ek ayrıntı |
| Hizmet etkileyicisi | Hizmet etkileyicisi |
| İşlem işletim sistemi | İşlem için işletim sistemi |
| İşlem çekirdeği yazılımı | İşlem çekirdeği yazılımı |
| İlişki türü | İlişki türü |
| Yönetici türü | Yönetici türü |

Bu ek ayrıntılar iş ortaklarına Azure kullanımı hakkında ayrıntılı içgörüler sağlar, mutabakat konusunda yardımcı olur ve gelişmiş uzmanlık için uygun kayıtların anlaşılmasına yardımcı olur.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Bu bilgileri, kuruluşun ilgili üyeleriyle paylaşın.

________________
## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="1"></a>Bu ayın ürün lansmanlarını ve tekliflerini görüntüleme

### <a name="categories"></a>Kategoriler

- Tarih: 2021-06-01
- Özellikler

### <a name="summary"></a>Özet

Haziran 2021 ürün lansman takvimi yayımlandı.

### <a name="impacted-audience"></a>Etkilene hedef kitle

Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) programı aracılığıyla işlem yapılan tüm iş ortakları

### <a name="details"></a>Ayrıntılar

Haziran 2021 [ürün lansman takvimi](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) artık İşlemler için hazır olma kaynak galerisinde kullanılabilir. Yaklaşan ürün lansmanlarını ve tekliflerini burada görüntüle.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Ürün [lansman takvimini](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/)gözden geçirin ve bilgileri kuruluşta uygun proje katılımcıları ile paylaşın.  

### <a name="questions"></a>Sorularınız mı var?

Bu teklifler hakkında daha fazla soru için ilgili topluluklarınızı Yammer kontrol edin.