---
title: Microsoft AppSource genel bakış
description: Çevrimiçi Microsoft AppSource, yazılım ve çözümlerin nasıl bulunacağını ve kapsamlı bir şekilde kataloğunu öğrenin.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: 6e0ca8e63276d63230b3862d7618ad0c649d8ffe
ms.sourcegitcommit: 3a2415ab9833d5c574ad76d462f526a131c24f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "103412531"
---
# <a name="what-is-microsoft-appsource"></a><span data-ttu-id="c245c-103">Microsoft AppSource nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-103">What is Microsoft AppSource?</span></span>

<span data-ttu-id="c245c-104">Microsoft AppSource, sektör lideri yazılım sağlayıcıları tarafından oluşturulan binlerce iş uygulaması ve hizmeti içeren çevrimiçi bir depodur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-104">Microsoft AppSource is an online store that contains thousands of business applications and services built by industry-leading software providers.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-105">İşinizi çalıştırmanıza yardımcı olan iş yazılımı ve hizmetlerini bulmak, denemek, Satın almak ve dağıtmak için AppSource 'u kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-105">You can use AppSource to find, try, buy, and deploy the business software and services that help you run your business.</span></span>

<span data-ttu-id="c245c-106">AppSource Catalog, hizmet olarak yazılım (SaaS) uygulamaları, Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps ve Microsoft iş ortaklarından danışmanlık hizmetleri için oluşturulmuş çözümler içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-106">The AppSource catalog includes software as a service (SaaS) applications, solutions built for Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps, and consulting services from Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-107">[https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com)Microsoft 365, Dynamics 365 ve Microsoft Power platform 'daki ürün içi deneyimle veya Içinde AppSource ürün kataloğuna erişin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-107">Access the AppSource product catalog at [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) or through the in-product experience in Microsoft 365, Dynamics 365, and Microsoft Power Platform.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-108">AppSource 'taki çözümler, bulut çözümü sağlayıcısı programındaki Microsoft satıcılarından da bulunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-108">Solutions from AppSource may also be available from Microsoft resellers in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-on-appsource"></a><span data-ttu-id="c245c-109">AppSource 'ta neleri aradığınızı bulun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-109">Find what you need on AppSource</span></span>

<span data-ttu-id="c245c-110">AppSource, aradığınız şeyi hızlı bir şekilde bulmanıza yardımcı olmak için basit arama ve filtreleme seçenekleri sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-110">AppSource offers simple search and filtering options to help you find what you're looking for quickly.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-111">Satıcının, ürün adının veya anahtar sözcüklerin çözümlerini bulmak için sayfanın üst kısmındaki arama çubuğunu kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-111">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-112">Ücretsiz bir deneme veya test sürücüsünün kullanılabilirliğine, fiyatlandırma modeline (ücretsiz veya ücretli) ve derecelendirmelere göre sonuçları daraltmak için sayfanın üst kısmındaki filtreleri kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-112">Use the filters near the top of the page to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, pricing model (free or paid), and ratings.</span></span>

<span data-ttu-id="c245c-113">En soldaki bölme, bir ürün türleri, Kategoriler ve endüstrileri listesine göre sonuçları filtrelemenizi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-113">The leftmost pane lets you filter the results based on a list of product types, categories, and industries.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-114">AppSource ürün türleri, Microsoft 365 ve Power Apps gibi ürünleri temel alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-114">AppSource product types are based on products such as Microsoft 365 and Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-115">Kategoriler, işbirliği ve pazarlama gibi iş işlevlerini temel alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-115">Categories are based on business functions such as collaboration and marketing.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-116">Ayrıca, tarım ve üretim gibi bir sektör listesinden seçim yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-116">You can also choose from a list of industries such as agriculture and manufacturing.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="c245c-117">Bir listede işlem yapın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-117">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="c245c-118">_Uygulama sonuçlarından_ bir uygulama seçtiğinizde, bu uygulamanın listeleme sayfası görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-118">When you select an app from the _app results_, the listing page for that app appears.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-119">AppSource 'taki her listeleme, aşağıdaki listeleme seçeneklerinden birini veya birkaçını destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-119">Every listing in AppSource supports one or more of the following listing options:</span></span>

- <span data-ttu-id="c245c-120">**Şimdi al**: çözümü hemen satın alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-120">**Get It Now**: Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="c245c-121">**Test sürücüsü**: seçkin tanıtımı keşfet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-121">**Test Drive**: Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-122">Test sürücüsü üretim verilerinizi veya ortamınızı kullanmaz, ancak çözümün iş gereksinimlerinizi karşılayıp karşılamadığını belirlemenizi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-122">A test drive doesn't use your production data or environment but lets you determine whether the solution meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="c245c-123">**Ücretsiz deneme**: gerçek verileri, kullanıcıları veya her ikisini kullanarak üretimde bir çözümü değerlendirmek için ücretsiz deneme sürümü başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-123">**Free Trial**: Initiate a free trial to evaluate a solution in production, using real data, users, or both.</span></span>
- <span data-ttu-id="c245c-124">**Benimle Iletişim kurun**: çözümü doğrudan onlardan satın alabilmeniz için yayımcıdan sizinle iletişim kurmasını isteyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-124">**Contact Me**: Ask the publisher to contact you so that you can purchase the solution directly from them.</span></span>

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="c245c-125">Satın alma gereksinimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-125">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="c245c-126">AppSource 'tan SaaS uygulamaları satın almak için iş veya okul hesabı olarak da adlandırılan bir Azure Active Directory hesabınızın olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-126">To purchase SaaS apps from AppSource, you'll need an Azure Active Directory account, also referred to as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-127">Kuruluşunuz Office 365 kullanıyorsa, normal e-posta adresiniz da yeterli olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-127">If your organization uses Office 365, your normal email address will suffice.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-128">Bu hesaplardan birine sahip değilseniz, satın alma akışı, ücretsiz olan kaydolmanız için sizi uyarır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-128">If you don't have one of these accounts, the purchase flow will prompt you to sign up, which is free.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-129">Ayrıntılı adımlar için bkz. [Microsoft AppSource SaaS uygulamaları satın alma](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-129">For detailed steps, see [How to purchase SaaS apps on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="c245c-130">Sertifika ve güvenlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-130">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="c245c-131">AppSource 'ta bulunan her ürün belirli ölçütlere göre sertifikalandırilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-131">Every product available in AppSource has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-132">Kuruluşunuzun benzersiz gereksinimlerini karşıladığından emin olmak için her bir ürünü dikkatle gözden geçirmenizi öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-132">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization's unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-133">Her teklif türü için inceduğumuz sertifika ilkeleri hakkında bilgi edinmek için bkz. [ticari Market sertifika ilkeleri](/legal/marketplace/certification-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-133">To learn about the certification policies we review for each offer type, see [Commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span> <span data-ttu-id="c245c-134">Microsoft 365 uygulamalarda yayımcılar için ek bir [sertifika](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) ve [kanıtlama](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) işlemi vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-134">Microsoft 365 apps have an additional [certification](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) and [attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) process for publishers.</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="c245c-135">hüküm ve koşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-135">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="c245c-136">Yazılım satıcısı, Fiyat, Son Kullanıcı Lisans Sözleşmesi ve gizlilik ilkelerini tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-136">The software vendor defines the price, end-user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-137">AppSource 'ta her teklif, yayımcının lisans sözleşmesinin ve gizlilik ilkesinin bağlantılarını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-137">Every offer on AppSource includes links to the publisher's license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-138">Bu sözleşmeleri görüntüleme ve ele alma, satın alma akışının bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-138">Viewing and acknowledging these agreements is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-139">Ayrıntılar için bkz. [yasal sözleşmeler](legal-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-139">For details, see [Legal contracts](legal-contracts.md).</span></span>

## <a name="discover-saas-and-microsoft-365-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="c245c-140">SaaS ve Microsoft 365 tümleşik uygulamaları bulma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-140">Discover SaaS and Microsoft 365 integrated apps</span></span>

<span data-ttu-id="c245c-141">İş ortaklarımız bir SaaS uygulaması ile Microsoft 365 ilgili eklentileri arasında bağlantı oluşturabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-141">Our partners can link between a SaaS application and its corresponding add-ins for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-142">Bu, eklentilerle bağlantılı bir SaaS uygulaması aldığınızda belirli Microsoft 365 hizmetlerinden veya ürünlerden eklentileri indirip kullanmanıza olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-142">This lets you download and use the add-ins from specific Microsoft 365 services or products when you get a SaaS app linked with add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="c245c-143">Bu durumda, arama sonucu, SaaS uygulaması Ürün kartında İlgili eklenti ürün simgeleriyle yalnızca SaaS uygulamasını döndürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-143">In this case, the search result might return only the SaaS app with corresponding add-in product icons on the SaaS app product card.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-144">SaaS uygulamasının ve tümleşik uygulamanın ürün ayrıntı sayfaları arasında gezinebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-144">You can navigate between the product detail pages of the SaaS application and integrated app.</span></span>

<span data-ttu-id="c245c-145">Tek başına eklentileri arıyorsanız, bu eklentileri aşağıdaki yollarla bulabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-145">If you are looking for the standalone add-ins, you can find them in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="c245c-146">[Appsource ürün kataloğuna](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/)erişin ve sol gezinti bölmesinde, **Ürünler** altında **Microsoft 365**' yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-146">Access the [AppSource product catalog](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), and in the left navigation, under **Products** select **Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-147">**Microsoft 365** altında görüntülenen ürünlerin listesinden istediğiniz ürünlerin kutularını seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-147">From the list of products that appear under **Microsoft 365**, select the boxes for the products you want.</span></span>
- <span data-ttu-id="c245c-148">İsterseniz, arama görüntüsüne gizlenmiş olan belirli bir eklentiye gitmek için SaaS uygulaması ürün kartının içindeki eklenti ürün simgesini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-148">Or select the add-in product icon inside the SaaS application product card to go to the specific add-in that has been hidden from the search display.</span></span>

<span data-ttu-id="c245c-149">SaaS uygulaması satın alma gerektiriyorsa, bkz. [Microsoft AppSource SaaS teklifleri satın alma](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-149">If a SaaS app requires purchase, see [How to purchase SaaS offers on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c245c-150">Microsoft 365 Yönetici kullanıcılar hem SaaS hem de eklentileri tek bir yerde dağıtabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-150">Microsoft 365 Admin users can deploy both the SaaS and add-ins in single place.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-151">Daha fazla bilgi için bkz. [uygulamaları Microsoft 365 test etme ve dağıtma-Microsoft 365 Yöneticisi](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-151">To learn more, see [Test and deploy Microsoft 365 Apps - Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span></span>

## <a name="find-ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="c245c-152">Derecelendirmeleri ve incelemeleri bulun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-152">Find ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="c245c-153">Her listeleme sayfasında, diğer müşterilerden derecelendirme ve gözden geçirme bilgilerini bulacaksınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-153">On every listing page, you'll find ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-154">Derecelendirmeler beş yıldızlı bir ölçek kullanır ve her bir teklif kartında Ortalama derecelendirme görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-154">Ratings use a five-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-155">Diğer müşterilerin deneyimleri hakkında daha fazla bilgi edinmek için de tam incelemeler mevcuttur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-155">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customers' experiences.</span></span> <span data-ttu-id="c245c-156">Bir çözüm satın aldıktan sonra, diğer müşterilerin karar vermesine yardımcı olmak için bir derecelendirme ve gözden geçirme bırakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-156">Once you've purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c245c-157">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="c245c-158">Microsoft AppSource’ta yazılım satın alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c245c-158">Purchase software on Microsoft AppSource</span></span>](purchase-software-appsource.md)
