---
title: Yazılım ve çözüm satın alma Azure Market
description: Yazılım satın alma ve yönetim süreçlerini basitleştirerek kolaylaştıran araçlar hakkında bilgi Azure Market.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 06/22/2021
ms.openlocfilehash: 0e79674825f8ab28fa4b0e68dd01c9c1b7e8c27a
ms.sourcegitcommit: 4118de5cf55d1bd618ecca13c1b2ec59d80f43db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112565194"
---
# <a name="azure-marketplace-purchasing"></a><span data-ttu-id="a1a34-103">Azure Market satın alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-103">Azure Marketplace purchasing</span></span>

<span data-ttu-id="a1a34-104">Azure Market satın alma, faturalama ve satın alma ilkesi yönetme sürecini basitleştiren ve kolaylaştıran çok sayıda araç ve özelik vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-104">Azure Marketplace has numerous tools and features that simplify and streamline the process of purchasing, invoicing, and managing purchasing policy.</span></span>

## <a name="simplified-procurement"></a><span data-ttu-id="a1a34-105">Basitleştirilmiş tedarik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-105">Simplified procurement</span></span>

<span data-ttu-id="a1a34-106">Azure Market farklı satın alma seçenekleriyle tedarik sürecini basitleştirmenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-106">Azure Marketplace helps you simplify the procurement process through different purchasing options.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-107">Azure hesabınızla ilişkili bir kredi kartı kullanarak ürün satın alırsanız, tüm satın almalar tek bir faturada birleştirilmiş olur ve tercihen kredi kartına faturalandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-107">If you purchase products using a credit card associated with your Azure account, all purchases will be consolidated on a single invoice and billed to the credit card of choice.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-108">Büyük bir müşteriysiniz, satın almak için bir Kurumsal Anlaşma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-108">If you are a large customer, you can purchase using an Enterprise Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-109">EA ile tüm yazılım satın almaları otomatik olarak Azure faturanıza dahil edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-109">With an EA, any software purchases are automatically included in your Azure invoice.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-110">Faturanızda önce Azure kullanım ücretleri ve onun ardından Azure Market ücretleri yer alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-110">Your invoice will contain Azure usage charges first, followed by Azure Marketplace charges.</span></span>

<span data-ttu-id="a1a34-111">Satın alma Azure Market, tek tek satıcı ilişkilerini ve faturalarını yönetme karmaşıklığını ortadan kaldırmış oluruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-111">When you purchase through Azure Marketplace, you eliminate the complexity of managing individual vendor relationships and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-112">Microsoft'tan hem satın aldığınız satın almaları hem de Azure ücretlerinizi içeren Azure Market birleştirilmiş aylık fatura alırsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-112">You get a single, consolidated monthly bill from Microsoft that includes both your Azure Marketplace purchases and your Azure charges.</span></span>

## <a name="permission-to-purchase"></a><span data-ttu-id="a1a34-113">Satın alma izni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-113">Permission to purchase</span></span>

<span data-ttu-id="a1a34-114">Doğru yazılım uygulamasını buladıktan sonra satın alma işlemlerini tamamlamak oldukça kolaydır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-114">After you've found the right software application, completing the purchase is simple.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-115">Ancak, Azure aboneliği içinde uygun izinlere ihtiyacınız olacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-115">You will, however, need suitable permissions within the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-116">Azure rol tabanlı [bir](/azure/role-based-access-control/overview) Access Control (RBAC) modeli üzerinde çalışma  yaptığı  için, hesabınız satın alma için abonelik sahibi veya katkıda bulunan izinlerine ihtiyaç gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-116">Since Azure operates on a [Role Based Access Control](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC) model, your account needs **subscription owner** or **contributor** permissions to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="a1a34-117">Satın alma işlemi tamamlamadan önce kullanıcının Azure kiracısı için doğru yapılandırmaya sahip olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-117">Before completing a purchase, make sure the user has the correct configuration in the Azure tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-118">Bu, satın alma sırasında hataları önlemeye yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-118">This will help prevent errors during purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="a1a34-119">Uygulama Azure Market deneyiminde Azure portal satın almak istediğiniz uygulamayı bulun ve Oluştur veya **Ayarla** + abone **ol'ı seçin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-119">In the Azure Marketplace experience in the Azure portal, find the application you want to buy and select **Create** or **Set up + subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-120">Yeni çözümlerinizi kullanamadan önce bazı bilgileri tamamlamanız istenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-120">You'll be prompted to complete some information before being able to use your new solution.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="a1a34-121">Özel Market'e onay, çözümün tedariki için bir işaret değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-121">Approval into Private Marketplace does not indicate procurement of a solution.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/offer-create-screen.png" alt-text="Teklif Oluştur düğmesi.":::

:::image type="content" source="media/overview/button-set-up-and-subscribe.png" alt-text="Ayarla + abone ol düğmesi.":::

<span data-ttu-id="a1a34-124">Azure Market çevrimiçi mağazasından bir çözüm dağıtmak için ürün  açıklaması sayfasında Şimdi edinin'i seçin ve azure hesabı kimlik bilgilerinizle oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-124">If you want to deploy a solution from the Azure Marketplace online store, select **Get it now** on the product description page and then sign in with your Azure account credentials.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/sign-in-to-azure-marketplace.png" alt-text="Oturum Azure Market iletişim kutusu.":::

<span data-ttu-id="a1a34-126">Oturum açma işlemi tamamlandıktan sonra satın alma işleminizi tamamlamak için Azure portal ürüne yönlendirilmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-126">Once you sign in, you will be redirected to the product in the Azure portal to complete your purchase.</span></span>

## <a name="purchase-policy-management"></a><span data-ttu-id="a1a34-127">İlke yönetimi satın alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-127">Purchase policy management</span></span>

<span data-ttu-id="a1a34-128">Microsoft, azure abonelik yöneticisi olarak faturalama profiliniz aracılığıyla kullanıcı satın almalarını yönetmenize olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-128">Microsoft lets you manage user purchases through your billing profile as the Azure subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-129">Üç seçenekten birini belirleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-129">Choose from three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1a34-130">**Ücretsiz + Ücretli** – Kullanıcıların herhangi bir yazılım uygulamasına Azure Market sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-130">**Free + Paid** – Allows users to acquire any Azure Marketplace software application.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1a34-131">**Ücretsiz** – Kullanıcıların yalnızca sanal ağlardan ücretsiz yazılım Azure Market.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-131">**Free** – Allows users to deploy only free software from Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1a34-132">**Hayır** – Kullanıcıların yazılımdan yazılım dağıtmasını Azure Market.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-132">**No** – Prevents users from deploying any software from Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="a1a34-133">Bu ayarlar, Azure aboneliğinize erişimi olan tüm kullanıcılar için geçerlidir ve bu sayede azure aboneliğiniz aracılığıyla IT tedarikini denetleme Azure portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-133">These settings apply to all users with access to your Azure subscription, which gives you the capability to control IT procurement through the Azure portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/billing-profile-policy-settings.png" alt-text="Azure portal aracılığıyla IT tedarikini denetleme.":::

## <a name="cost-management"></a><span data-ttu-id="a1a34-135">Maliyet yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-135">Cost management</span></span>

<span data-ttu-id="a1a34-136">Ürün satın aldığınız Azure Market, maliyetleri yönetmenize yardımcı olacak içgörüler elde etmek istersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-136">As you purchase products from Azure Marketplace, you want to get insights that help you manage costs.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-137">Azure Maliyet Yönetimi satın aldığınız ürünlerle ilgili bilgileri görüntülemeye ilişkin ücretsiz bir araçtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-137">Azure Cost Management is a free tool for viewing information on the products you've purchased.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-138">Maliyet Yönetimi'ne bakarak zaman içinde hangi hizmetlere para harcadığınız ve bu maliyetlerin ayar maliyetlerini nasıl takip ettiyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-138">You can use Cost Management to see details of what services you're spending money on over time and how those costs track against the budgets you've set.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-139">Bütçe ayarlamaya ek olarak raporları zamanlamayı ve abonelik maliyetlerini analiz edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-139">In addition to setting budgets, you can schedule reports and analyze subscription costs.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-140">Maliyetleri analiz etme ve Azure Maliyet Yönetimi bütçe oluşturma Microsoft Learn modülünü tamamlayarak daha [fazla bilgi Azure Maliyet Yönetimi.](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-140">Learn more about Azure Cost Management by completing the Microsoft Learn module on [Analyze costs and create budgets with Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span></span>

<span data-ttu-id="a1a34-141">Azure Maliyet Yönetimi'nin altındaki maliyet analizi aracında Azure Market ücretlerinizi ve faturalarınızı görüntüleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-141">You can view your Azure Marketplace charges and invoices on the cost analysis tool under Azure Cost Management.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/azure-cost-management.png" alt-text="Satın Azure Maliyet Yönetimi içgörüler elde etmek için Azure Maliyet Yönetimi'i kullanın.":::

## <a name="purchase-validation-checks"></a><span data-ttu-id="a1a34-143">Satın alma doğrulama denetimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-143">Purchase validation checks</span></span>

<span data-ttu-id="a1a34-144">Teklif satın alma Azure Market farklı nedenlerle başarısız olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-144">Purchasing an offer through Azure Marketplace can fail for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-145">Satın alma için komut satırı arabirimini (CLI) kullanmak hatalara neden olma olasılığı daha fazladır çünkü bu teklifte kullanılabilir veya görünür olmayan bir teklif Azure Market.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-145">Using the command-line interface (CLI) for a purchase is more likely to cause errors since you may be trying to purchase an offer that is not available or visible in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-146">Satın almanın başarısız olmasına neden olan denetimler aşağıda ve ardından ve ardından ve bu denetimler yer amektedir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-146">Following are the checks that can cause a purchase to fail:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a1a34-147">Abonelik bir kuruluşa (EA) Kurumsal Anlaşma ve EA yöneticisi satın almaları devre Azure Market devre dışı bırakılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-147">The subscription belongs to an Enterprise Agreement (EA) and the EA admin disabled Azure Marketplace purchases.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a1a34-148">EA yöneticisi yalnızca ücretsiz teklifler için satın almaları etkinleştirmiş ve teklif ücretli bir tekliftir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-148">The EA admin has enabled purchases only for free offers and the offer is a paid offer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a1a34-149">Teklif markette bulunamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-149">The offer is not found in the marketplace.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a1a34-150">Bağımsız Yazılım Satıcısı (ISV), en azından bölgenize göre teklifi satmayı durdurdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-150">The Independent Software Vendor (ISV) stopped selling the offer, at least in your region.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a1a34-151">Kullanmakta olduğu abonelik, teklifin kullanılabilir olduğu bir bölgedeki ödeme hesabına aittir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-151">The subscription you are using belongs to a billing account in a region where the offer is not available.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a1a34-152">Abonelik/ödeme hesabı geçerli bir ödeme aracıyla (geçerli bir kredi kartı gibi) ilişkili değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-152">The subscription/billing account is not associated with a valid payment instrument (such as a valid credit card).</span></span>
1. <span data-ttu-id="a1a34-153">Abonelik bir Bulut Çözümü Sağlayıcısı (CSP) ait ve ISV CSP aracılığıyla satmayı reddetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-153">The subscription belongs to a Cloud Solution Provider (CSP) and the ISV declined to sell through a CSP.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a1a34-154">Abonelik için Özel Market etkindir ve teklif izin verilen teklifler listesinde yer almamaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-154">Private Marketplace is enabled for the subscription and the offer is not in the list of allowed offers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a1a34-155">Teklif, belirli müşteriler için Özel/Önizlemedir ve abonelik izin verilen müşteriler listesinde yer almamaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-155">The offer is Private/Preview for specific customers and the subscription is not in the list of allowed customers.</span></span>

<span data-ttu-id="a1a34-156">Market tekliflerini satın alma, kuruluşta Azure yöneticisi tarafından Azure İlkesi olarak çakışıyorsa başarısız olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-156">Purchasing marketplace offers might fail if it conflicts with as Azure Policy defined by the Azure administrator in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-157">Örneğin, microsoft.SaaS satın alasanız, bu, kuruluş izin verilenler listesinde **yer almaz.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-157">For example, you can't purchase Microsoft.SaaS if it isn't in your organization's **allowed** list.</span></span> <span data-ttu-id="a1a34-158">Ayrıntılar için [bkz. Azure İlkesi bakın.](/azure/governance/policy/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-158">For details, see [Azure Policy documentation](/azure/governance/policy/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a1a34-159">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-159">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="a1a34-160">Ödeme ve faturalama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a34-160">Billing and invoicing</span></span>](billing-invoicing.md)