---
title: Azure portal'da SaaS teklifi satın alma
description: Azure portal'da SaaS teklifi bulma ve satın alma hakkında bilgi Azure portal.
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/29/2021
ms.openlocfilehash: a124e4c5bb31a1fbb744bf2c5e1ea65a356bdd54
ms.sourcegitcommit: 1d09ccaaa54f167b0c63e99761172ebe84e89f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "113221449"
---
# <a name="purchase-a-saas-offer-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="824e0-103">Azure portal'da SaaS teklifi satın Azure portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-103">Purchase a SaaS offer in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-104">Bu makalede, hizmet olarak yazılım (SaaS) teklifini arama, denmeye ve satın almaya ilgili farklı seçenekler ve gereksinimler Azure portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-104">This article explains the different options and requirements for searching, trying, and purchasing a software-as-a-service (SaaS) offer from the Azure portal.</span></span>

## <a name="create-a-saas-subscription"></a><span data-ttu-id="824e0-105">SaaS aboneliği oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-105">Create a SaaS subscription</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-106">SaaS aboneliği satın almak için uygun bir Azure aboneliğine erişimi olan bir Azure kullanıcı hesabına ihtiyacınız vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-106">To purchase a SaaS subscription, you need an Azure user account with access to an appropriate Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-107">Bu abonelik hem faturalama hem de satın alınan bulut kaynaklarınızı bölmek için kullanılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-107">This subscription will be used for billing as well as for compartmentalization of your purchased cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-108">Azure abonelikleri hakkında daha fazla bilgi edinmek için [bkz. Ek Azure aboneliği oluşturma.](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-108">To learn more about Azure subscriptions, see [Create an additional Azure subscription](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-109">Aşağıdaki Azure portal Market bölümünde istediğiniz SaaS **teklifini** seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-109">In the Azure portal, select the desired SaaS offer in the **Marketplace** section.</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-110">Hizmet Olarak Yazılım aboneliği, tek tek bilgisayarlara yerel yükleme yerine çevrimiçi abonelik aracılığıyla belirli bir süre boyunca hizmet kullanma hakkı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-110">A Software-as-a-Service subscription provides the right to use a service for a given period of time via an online subscription instead of local installation on individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-111">Abonelik, kullanıcı başına lisans ücretine veya bulut tabanlı kaynak tüketimine göre tahakkuk eden bir veya daha fazla bulut platformu veya hizmeti kullanma sözleşmesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-111">A subscription is an agreement to use one or more cloud platforms or services, for which charges accrue based on either a per-user license fee or on cloud-based resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-112">Bir kuruluşun birden çok SaaS aboneliği olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-112">An organization can have multiple SaaS subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-113">SaaS abonelikleri ile ilgili kısıtlamalar şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-113">Restrictions on SaaS subscriptions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="824e0-114">Öğrenci aboneliği yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-114">No student subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="824e0-115">Abonelik Visual Studio Enterprise yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-115">No Visual Studio Enterprise subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="824e0-116">Ücretsiz kredi aboneliği yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-116">No free credit subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="824e0-117">Ücretli teklifler için bir ödeme aracı gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-117">For paid offers, a payment instrument is required.</span></span>

## <a name="saas-offers-discovery-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="824e0-118">SaaS, Azure portal'de bulma Azure portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-118">SaaS offers discovery in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-119">Yeni bir Azure portal, aramanızı SaaS tekliflere odaklanmak için daraltmanın birkaç yolu vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-119">Once you are in Azure portal, there are a few ways to narrow your search to focus on SaaS offers.</span></span>

### <a name="narrowing-your-search"></a><span data-ttu-id="824e0-120">Aramanızı daraltma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-120">Narrowing your search</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-121">Giriş sayfasında, **Azure hizmetleri'nin altında** **+ Kaynak oluştur veya Market'i** **seçin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-121">At the homepage, under **Azure services** select **+ Create a resource** or **Marketplace**.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-122">Veya platformun herhangi bir **yerinde G + N** kısayolunu kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-122">Or use the shortcut **G + N** anywhere in the platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="824e0-123">Teklif Türü filtresini ve ardından  SaaS'yi seçerek sonuçları **SaaS tekliflerini daraltarak.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-123">Narrow down results to SaaS offers by using the **Offer Type** filter, then selecting **SaaS**.</span></span>
- <span data-ttu-id="824e0-124">Belirli bir SaaS genel arama bulmak için üst gezinti alanında yer alan gezinti çubuğunu kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-124">Use the global search bar at the top navigation area, to find a specific SaaS offer.</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-125">Market giriş [sayfası üst sayfasındaki](/marketplace/private-offers) başlığı seçerek bir Özel SaaS **teklifi** bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-125">Find a [Private SaaS offer](/marketplace/private-offers) by selecting the banner at the top of the **Marketplace** homepage.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-126">Tüm teklifler veya planlar tüm coğrafyalarda kullanılamaz ve bazıları yalnızca belirli kiracılar için görünebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-126">Not all offers, or plans are available in all geographies and some might only appear for certain tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-127">Filtrelenmiş görünüm, bir başlıkla temsil edilen kullanılabilir saaS tekliflerini gösterir. Ürün ayrıntıları sayfasını görmek için birini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-127">The filtered view shows each available SaaS offer represented by a title.Select one to see the product details page.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-128">Aşağıdaki bölümleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-128">Which includes the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="824e0-129">Genel bakış – hizmet, pazarlama ve öğrenme malzemeleriyle ilgili ayrıntılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-129">Overview – details about the service, marketing and learning materials</span></span>
- <span data-ttu-id="824e0-130">Planlar + Fiyatlandırma: Her teklif, farklı faturalama koşullarına ve fiyatlarına sahip en az bir plan içerir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-130">Plans + Pricing – each offer will include at least one plan with different billing terms and prices</span></span>
- <span data-ttu-id="824e0-131">Kullanım Bilgileri + Destek – Publisher kimliği, Teklif Kimliği ve Plan Kimliği'ne dahildir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-131">Usage Information + Support – includes Publisher ID, Offer ID and Plan ID</span></span>
- <span data-ttu-id="824e0-132">Belirli Bir SaaS teklifinin Derecelendirmesi ve Gözden İncelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-132">Rating and Reviews of the specific SaaS offer</span></span>

## <a name="available-billing-models-plansskus-for-saas-offers"></a><span data-ttu-id="824e0-133">SaaS teklifleri için kullanılabilir faturalama modelleri (planlar/SU'lar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-133">Available billing models (plans/SKUs) for SaaS offers</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-134">Her SaaS teklifinin bir veya daha fazla planı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-134">Each SaaS offer will have one or more plans.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-135">Her teklifle ilişkilendirilmiş bir fiyatlandırma modeli vardır: düz fiyat veya kullanıcı başına.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-135">Each offer has a pricing model associated with it: flat rate or per user.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-136">Her plan fiyatı, sıfır dolar (listelenen tüm fiyatlar yalnızca örnek amaçlıdır ve gerçek maliyetleri yansıtmak için amaçlanmaz) yinelenen bir ücrettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-136">Each plan price is recurring fee, which can be zero dollars (any listed prices are for example purposes only and not intended to reflect actual costs).</span></span> <span data-ttu-id="824e0-137">Bu ücret sabit ücret veya kullanıcı başına fiyattır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-137">This fee is either flat rate, or price per user.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-138">Kullanılabilir plan türleri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-138">Types of plans available:</span></span>

- <span data-ttu-id="824e0-139">**Aylık planlar –** yinelenen aylık ücret; aylık yinelemede ödenen düz veya kullanıcı başına aylık ücret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-139">**Monthly plans** – recurring monthly fee; flat or per user monthly fee that is paid on a monthly recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-140">Süre sona erdiğinde plan otomatik olarak yenilenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-140">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="824e0-141">**Yıllık planlar** – yinelenen yıllık ücret; yıllık yinelemede ödenen düz veya kullanıcı başına yıllık ücret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-141">**Annual plans** – recurring annual fee; flat or per user annual fee that is paid on an annual recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-142">Süre sona erdiğinde plan otomatik olarak yenilenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-142">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="824e0-143">**Özel ölçümler:** Yinelenen ücretlere ek olarak sabit bir ücret planı, düz ücrete dahil edilen fazla kullanım için isteğe bağlı özel tarifeli boyutlar da içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-143">**Custom meters** – along with the recurring fees, a flat rate plan can also include optional custom metered dimensions for the overage usage not included in the flat rate.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-144">Her boyut faturalanabilir birimi temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-144">Each dimension represents a billable unit.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-145">Bu, bant genişliği, biletler veya işlenen e-posta gibi tarifeli birimlerin kullanımına göre değişen değişken bir maliyettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-145">This is a variable cost that changes according to usage of metered units, such as: bandwidth, tickets, or email processed.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-146">Bu boyutların kullanımınıza göre aylık olarak ücretlendirme yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-146">You'll be charged according to your consumption of these dimensions at the monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-147">Fazla kullanımın yalnızca sabit ücrete dahil edilen tüm tarifeli birimleri kullandıktan sonra başlatıla olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-147">Please note, overage consumption starts only when you used all metered units included in the flat rate.</span></span>
- <span data-ttu-id="824e0-148">**Ücretsiz Deneme** – Bazı durumlarda, plan bir aylık deneme süresi içerir ve bu süre boyunca yazılımı ücretsiz olarak kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-148">**Free Trial** – in some cases, the plan includes a trial period of one month, during which you can use the software for free.</span></span>  <span data-ttu-id="824e0-149">Deneme süresi sona erdiktan sonra planınıza göre ücret tahsil edileceksiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-149">Once the trial period is over, you'll then be charged according to your plan.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-150">Deneme teklifleri özel sayaçlarla uyumlu değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-150">Trial offers aren't compatible with custom meters.</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-151">Bu fiyatlandırma modelleri hem Genel hem de Özel planlarda kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-151">These pricing models are available for both Public and Private plans.</span></span>

## <a name="saas-purchase-experience"></a><span data-ttu-id="824e0-152">SaaS satın alma deneyimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-152">SaaS purchase experience</span></span>

1. <span data-ttu-id="824e0-153">Ürün sayfasında, İhtiyaçlarınızı karşılayacak bir plan seçin ve ayarlamaya ve abone **olmaya devam edin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-153">On the product page, select a plan that meets your needs, and continue to **set up + subscribe**</span></span>
2. <span data-ttu-id="824e0-154">Satın alma işleminin bir parçası olarak Temel Bilgiler sekmesine yeniden **yönlendirilmesi** gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-154">As part of the purchase process, you'll be redirected to the **Basics** tab and you'll be required to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="824e0-155">Faturalama *için* hangi Aboneliği kullanmak istediğinizi tanımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-155">Define which *Subscription* you would like to use for billing.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-156">Kullanmakta olduğu Azure aboneliği için tanımlanmış geçerli bir satın alma yöntemi olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-156">The Azure subscription that you use should have a valid purchase method defined for it.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-157">Doğru izin düzeyine sahip olmalı veya bu aboneliğin altında doğru izin düzeyine sahip bir kaynak grubunuz olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-157">You should have the right level of permission, or have a resource group under that subscription with the right level of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-158">Ayrıca faturalama ülkesi, teklifin satın alına açık olduğu bir ülke de olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-158">Also, its billing country should be a country where the offer is available for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-159">Geçerli bir ödeme yöntemi olmayan Azure abonelikleri (örneğin MSDN aboneliği) yalnızca ücretsiz planlar satın almak için kullanılabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-159">Azure subscriptions without valid a payment method (for example an MSDN subscription) can only be used to purchase free plans</span></span>
    1. <span data-ttu-id="824e0-160">SaaS kaynağının *ait olduğu* bir \* Kaynak Grubu seçin veya oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-160">Choose or create a \**Resource Group* to which SaaS resource will belong.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="824e0-161">SaaS *aboneliğini* daha sonra kolayca tanımlamak için bir Ad yazın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-161">Type a *Name* for SaaS subscription to easily identify it later.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-162">Satın almadan sonra adı değiştiremezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-162">Once purchased, you can't change the name.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="824e0-163">Plan **altında,** seçtiğiniz planı ürün ayrıntılı sayfasında (PDP) görebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-163">Under **Plan**, you'll see the plan you selected in the product detailed page (PDP).</span></span> <span data-ttu-id="824e0-164">PDP'de etkin bir seçim yaptıysanız varsayılan planı karşınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-164">If you haven’t made an active selection in the PDP, you will see the default plan.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-165">Planı değiştir bağlantısını seçerek **seçiminizi değiştirebilirsiniz.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-165">You can change your selection by selecting the **Change plan** link.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-166">İlgili faturalama dönemi'ne ve ardından başka bir plan seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-166">Select the relevant billing term and then choose another plan.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-167">Yayımcı destekliyorsa, satın alma sonrasında planı değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-167">You may be able to change the plan after the purchase, if the publisher supports it.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-168">Ancak, dönemi aylıktan yıllık veya yıllıktan aylık olarak değiştiremezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-168">However, you will not be able to change the term from monthly to annual or from annual to monthly.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="824e0-169">Fiyatlandırma modelinin kullanıcı başına olduğu *durumlarda* Kullanıcı sayısını belirtmeniz *gerekebilir.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-169">In cases where the pricing model is *per user*, you may be required to specify the number of *Users*.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-170">Gördüğünüz fiyat, seçtiğiniz aboneliğe, plana ve terime göre değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-170">The price that you see will change based on the subscription, plan, and term that you've selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="824e0-171">Etiketler **sekmesine** geçin - *Etiketler,* doğrudan bir kaynağa veya kaynak grubuna yerleştiril kullanıcılar tarafından tanımlanan anahtar/değer çiftleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-171">Proceed to **Tags** tab - *Tags* are user-defined key/value pairs, which can be placed directly on a resource or a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-172">Daha sonra SaaS kaynağınızı kolayca bulmak için etiketleri kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-172">You can use tags to easily find your SaaS resource later on.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-173">Azure şu anda kaynak ve kaynak grubu başına en fazla 50 etiketi destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-173">Azure currently supports up to 50 tags per resource and resource group.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-174">Etiketler, oluşturma sırasında bir kaynağa yer değiştirebilir veya var olan bir kaynağa eklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-174">Tags may be placed on a resource at the time of creation or added to an existing resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="824e0-175">Teklifi gözden **geçirmek ve ayrıntıları planlamak** için Gözden Geçir + Abone Ol'a devam edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-175">Continue to **Review + Subscribe** to go through the offer and plan details.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="824e0-176">Yayımcının *Kullanım koşulları,* *Düzeltmeler* ve *Gizlilik ilkesi ile* ilgili daha fazla bilgi için Azure Market</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-176">Review *Terms of use*, *Amendments*, and *Privacy policy* of the publisher and also for Azure Marketplace</span></span>
    1. <span data-ttu-id="824e0-177">İletişim ayrıntılarınızı eklemeniz istenebilirsiniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-177">You may be asked to add your contact details</span></span>
    1. <span data-ttu-id="824e0-178">Temel *Bilgiler ve Etiketler* ayrıntılarını *gözden* geçirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-178">Review *Basics* and *Tags* details</span></span>
5. <span data-ttu-id="824e0-179">Onaydan sonra Abone **ol'a tıklayın.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-179">Upon confirmation, select **Subscribe**.</span></span>

## <a name="saas-subscription-and-configuration"></a><span data-ttu-id="824e0-180">SaaS Aboneliği ve yapılandırması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-180">SaaS Subscription and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-181">Abone ol'ı seçerek "SaaS aboneliğiniz devam ediyor" iletisiyle ifade edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-181">When you select subscribe, a message states, “Your SaaS subscription is in progress”.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-182">Bu işlem birkaç dakika sürer, tamam olana kadar pencereyi kapatabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-182">This process should take a few minutes, don’t close the window until it's finished.</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-183">Abonelik tamamlandıktan sonra, SaaS aboneliğinizin tamam olduğunu ve satın alma işlemlerinizin keyfini çıkararak hesabı yapılandırmanız gerektiğini iletin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-183">Once the subscription is completed, a message states that your SaaS subscription is completed, and you should configure the account to start enjoying your purchase.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-184">Ayrıca yeni aboneliği etkinleştirmenizi istediğiniz bir e-posta da alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-184">You'll also receive an email requesting you to activate the new subscription.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-185">SaaS hesabını yapılandıracak kişi siz değilsanız, bu e-postayı ilgili kişiye iletin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-185">If you aren't the one who will configure the SaaS account, forward this email to the relevant person.</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-186">Süreci tamamlamak ve SaaS'ı kullanmaya başlamak için aboneliğinizi yapılandırmaya başlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-186">To complete the process and start using the SaaS, you're required to start configuring your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-187">Hesabı şimdi yapılandır **düğmesini seçerek** sizi yayımcının web sitesine yönlendirecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-187">By selecting the **Configure account now** button, it will redirect you to publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-188">Üst bilginin sağ üst köşesindeki 'zil' simgesini seçerek de abonelik durumunu kontrol edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-188">You can also check your subscription status by selecting the ‘bell’ icon in the top-right corner of the header.</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-189">Yapılandırma işlemini *30* gün içinde tamamlarsanız, bu SaaS aboneliği otomatik olarak *silinir.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-189">If you don’t complete the configuration process within *30 days*, this SaaS subscription will be automatically *deleted*.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-190">Faturalandırma, hesabınız yayımcının web sitesinde yapılandırıldığında başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-190">Billing will start after your account is configured on the publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="824e0-191">İşlem sırasında karşı karşıya olabileceğiniz hata iletileri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-191">Error messages you might come across during the process:</span></span>

- <span data-ttu-id="824e0-192">Seçilen *planın plan adı* ücretsiz abonelikte satın alınamaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-192">The plan *name of the plan selected* cannot be purchased on a free subscription</span></span>
  - <span data-ttu-id="824e0-193">Daha fazla ayrıntı için https://aka.ms/UpgradeFreeSub bkz. hesabı yükseltin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-193">Upgrade your account, see https://aka.ms/UpgradeFreeSub for more details.</span></span>

- <span data-ttu-id="824e0-194">Geçerli bir kredi kartı veya Azure aboneliğiniz ile ilişkili bir ödeme yöntemi bulamadımız için satın alma işlemi başarısız oldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-194">Purchase has failed because we couldn't find a valid credit card, nor a payment method associated with your Azure subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="824e0-195">Bu abonelik için farklı bir Azure aboneliği kullanın veya geçerli kredi kartını veya ödeme yöntemini ekleyin/güncelleştirin ve yeniden deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-195">Use a different Azure subscription or add\update current credit card or payment method for this subscription and retry.</span></span>

- <span data-ttu-id="824e0-196">Teklifin *yayımcısı tarafından teklif* *teklifi* adı olarak seçilen planın plan *adı,* IT Yöneticiniz tarafından ayarlanmış kurallara göre satın almak için kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-196">Plan *name of the plan selected* of offer *offer name* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase per the rules set by your IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="824e0-197">IT Yöneticinize ulaşın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-197">Contact your IT Admin.</span></span>

- <span data-ttu-id="824e0-198">Teklifin *yayımcısı tarafından* seçilen teklif  planının plan adı, kiracının IT Yöneticisi tarafından yapılan özel market ayarları nedeniyle satın alma için kullanılamaz. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-198">Plan *name of plan selected* of offer *plan selected* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase due to private marketplace settings made by your tenant’s IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="824e0-199">IT Yöneticinize ulaşın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-199">Contact your IT Admin</span></span>

- <span data-ttu-id="824e0-200">İstenen faturalama dönemi boş veya geçersiz olduğundan satın alma başarısız oldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-200">Purchase failed because requested billing term is empty or invalid.</span></span>
  - <span data-ttu-id="824e0-201">Farklı bir plan / faturalama dönemi satın alma denemesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-201">Try to purchase a different plan / billing term.</span></span>

- <span data-ttu-id="824e0-202">Yasal anlaşmada imzalama işleminizi doğrulayamamız nedeniyle satın alma işlemi başarısız oldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-202">Purchase has failed because we couldn't verify your signing on legal agreement.</span></span>
  - <span data-ttu-id="824e0-203">Yeni -den deneme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-203">Retry.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-204">Hata devam ederse, farklı Azure aboneliğini kullanarak satın alma denemesi yapmaya veya de destekle iletişime geçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-204">If error persists, try to make the purchase using different Azure subscription or contact support.</span></span>

- <span data-ttu-id="824e0-205">Publisher *PublisherID* *tarafından teklif offerID* satın alma işlemi başarısız oldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-205">Purchase of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-206">Bu teklif şu anda satın alma için kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-206">This offer is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="824e0-207">Daha sonra tekrar deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-207">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-208">Bir saat sonra bu hata iletisini almaya devam ediyorsanız lütfen de destekle iletişime geçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-208">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span>  

- <span data-ttu-id="824e0-209">Publisher *PublisherID* *tarafından teklif* *offerID planID'lerinin* satın alma işlemi başarısız oldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-209">Purchase of plan *planID* of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-210">Bu plan şu anda satın alma için kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-210">This plan is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="824e0-211">Daha sonra tekrar deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-211">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-212">Bir saat sonra bu hata iletisini almaya devam ediyorsanız lütfen de destekle iletişime geçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-212">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span> 

- <span data-ttu-id="824e0-213">*ObjectID* *nesne kimliğine* sahip istemci e-posta adresinin ResourceGroup kapsamı üzerinde *DeploymentValidationAction eylemi* gerçekleştirme *yetkisi yoktur; DeploymentScope* veya kapsam geçersiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-213">The client *email address* with object id *ObjectID* does not have authorization to perform action *DeploymentValidationAction* over scope *ResourceGroup; DeploymentScope* or the scope is invalid.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="824e0-214">Azure aboneliği/Kaynak Grubu üzerinde doğru izinlere sahip değilsanız bu iletiyi alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-214">You will get this message if you don’t have the right permissions on the Azure subscription/Resource Group.</span></span>  
    <span data-ttu-id="824e0-215">Erişim kısa süre önce verildi ise lütfen kimlik bilgilerinizi yenileyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-215">If access was recently granted, please refresh your credentials.</span></span>  
    <span data-ttu-id="824e0-216">Kaynakları bir kaynak grubuna dağıtmak için en azından Katkıda Bulunan erişiminizin olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-216">To deploy resources into a resource group you must have at least Contributor access.</span></span> <span data-ttu-id="824e0-217">Kaynak Grupları altında erişim durumunu **kontrol edin ve** sonra Access Control.  Bu, sizi 'Katkıda Bulunan' olarak atamak istediğiniz 'Sahip'in kim olduğunu gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-217">Check your access status under **Resource Groups** and then **Access Control**.This shows who the ‘Owner’ is, whom you can ask to assign you as a ‘Contributor’.</span></span>

- <span data-ttu-id="824e0-218">Bu satın alma için kullanılan abonelik, Market satın almalarına izin vermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-218">Subscription used for this purchase doesn't allow Marketplace purchases.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="824e0-219">Lütfen farklı bir abonelik kullanın veya yöneticinizden bu abonelik için tanımı değiştirmesini ve yeniden denemesini sorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-219">Please use different subscription or ask your administrator to change definition for this subscription and retry.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="824e0-220">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-220">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="824e0-221">Markette zaten bir teklif satın aldıysanız [Faturalama'ya gidin](/marketplace/billing-invoicing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-221">If you already purchased an offer in the marketplace, go to [Billing and Invoicing](/marketplace/billing-invoicing)</span></span>
- <span data-ttu-id="824e0-222">Özel planlar seçenekleri hakkında daha fazla [bilgi de öğrenebilirsiniz.](/marketplace/private-offers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="824e0-222">You can also learn more about [Private plans](/marketplace/private-offers) options.</span></span>
