---
title: Azure planına taşımaya başlama
description: İlk adımlar, güvenlik önlemleri ve kullanmaya başlama dahil olmak üzere, sizin ve müşterileriniz için Azure kullandırılan ödeme planını kullanma hakkında neleri öğrenmeniz gerekir?
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: High
ms.date: 12/02/2019
ms.openlocfilehash: 58feabdefb02660559c69f61190070310768b947
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110149664"
---
# <a name="begin-using-pay-as-you-go-rates-with-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="111b3-103">Azure planıyla kullansanız öde ücretlerini kullanmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-103">Begin using pay-as-you-go-rates with the Azure plan</span></span>

<span data-ttu-id="111b3-104">**Uygun roller:** Yönetici aracısı | Satış aracısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-104">**Appropriate roles**: Admin agent | Sales agent</span></span>


<span data-ttu-id="111b3-105">Microsoft, yeni bir ticari deneyim İş Ortağı Merkezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-105">Microsoft has introduced a new commerce experience in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="111b3-106">Bu yeni ticaret deneyimiyle iş ortakları, azure hizmetleri için uygun fiyat kapsamındaki müşteriler için azure Microsoft Müşteri Sözleşmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-106">With this new commerce experience, partners will gain access to Azure services at pay-as-you-go rates for customers under the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="111b3-107">Bu plan satın alma deneyimini basitleştiriyor. Bir Azure planında birden çok Azure aboneliğiniz olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-107">This plan simplifies the purchase experience - you can have multiple Azure subscriptions in an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="111b3-108">Artık Azure aboneliği başına ayrı bir sipariş göndermeniz gerekmeyecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-108">You no longer need to submit a separate order per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="111b3-109">Azure için bu yeni ticaret deneyiminde, CSP iş ortaklarının Yayımlanan fiyatlarda Azure'a teklif sunmalarını sağlayan tek bir genel fiyatlandırma ilkesine uygun hareket ettik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-109">And in this new commerce experience for Azure, we have aligned to a single global pricing principle enabling CSP partners to offer Azure at the published prices.</span></span>

<span data-ttu-id="111b3-110">Müşterilerimizin dijital dönüşüm ihtiyaçları, iş ortaklarının yeni becerilere ihtiyacı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-110">The digital transformation needs of our customers require new skills from partners.</span></span> <span data-ttu-id="111b3-111">Birçok müşteri, bulut yolculuğunu daha sorunsuz hale getirir ve Azure hizmetlerini verimli bir şekilde tüketmeye yardımcı olmak için iş ortaklarının işlemlerin üzerinde ve ötesinde hizmetler sağlamalarını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-111">Many customers look for partners to provide services above and beyond the transaction to make their cloud journey smoother and help consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="111b3-112">Microsoft iş ortakları, müşteri yaşam döngüsünün tüm aşamalarında kritik bir rol oynar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-112">Microsoft partners play a critical role in all stages of the customer lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="111b3-113">Bu tür iş ortağı hizmetleri doğası gereği devam ediyor ve Azure emlak izleme, ilke ve idare yönetimi, ayarlama ve yapılandırmada ince ayarlama, teknik destek ve diğer birçok farklı hizmeti içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-113">These kinds of partner services are on-going in nature and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support and a variety of other services.</span></span> <span data-ttu-id="111b3-114">Bir iş ortağının müşterinin Azure ortamı hakkında bilgi sahibi olması ve yönetecekleri temel kaynakların sürekli ve uygun idare ve denetimine sahip olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-114">They require a partner to be intimately familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="111b3-115">Bu 24 X 7 bulut operasyonları yönetimini sağlayan faturalama iş ortakları, bu iş için yönetilen hizmetler için İş ortağı tarafından kazanılan **kredi** için uygun hale gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-115">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** for that work.</span></span>

## <a name="make-sure-your-customers-have-signed-the-microsoft-customer-agreement"></a><span data-ttu-id="111b3-116">Müşterileriniz tarafından imzalanmış olduğundan emin Microsoft Müşteri Sözleşmesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-116">Make sure your customers have signed the Microsoft Customer Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="111b3-117">1 Ekim 2019 ' den itibaren, tam dijital işlemle müşteri satın alma deneyimini kolaylaştıran ve basitleştiren bir kalıcı anlaşma olan Microsoft Müşteri Sözleşmesi, kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-117">Since October 1, 2019, the Microsoft Customer Agreement, a perpetual agreement that simplifies and streamlines the customer purchasing experience with a fully digital process, is available.</span></span> <span data-ttu-id="111b3-118">Azure için CSP 'deki yeni ticari deneyimden yararlanmak isteyen tüm müşterilerin Microsoft Müşteri sözleşmesini imzalaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-118">All customers who want to take advantage of the new commerce experience in CSP for Azure must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="111b3-119">Yeni Azure planı altında Transact ve yeni bir sipariş oluşturmak isteyen iş ortakları, Iş Ortağı Merkezi panosunu ve üretimde API 'YI kullanarak Microsoft Müşteri sözleşmesinin müşteri kabul edildiğini onaylamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-119">Partners who want to transact under the new Azure plan and make a new order should confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard and API in production.</span></span>

<span data-ttu-id="111b3-120">1 Şubat 2020 ' den itibaren, mevcut Microsoft Bulut sözleşmesi CSP programından kaldırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-120">Starting February 1, 2020, the existing Microsoft Cloud Agreement is removed from the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="111b3-121">Bu süre içinde, yeni Microsoft Müşteri Sözleşmesi için müşteri kabulünün iş ortağı onayı (kanıtlama), Microsoft 365, Dynamics 365 ve mevcut Azure gibi diğer tüm teklifler için de gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-121">From that time, partner confirmation (attestation) of the customer acceptance for the new Microsoft Customer Agreement will be required for all other offers including Microsoft 365, Dynamics 365, and existing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="111b3-122">CSP 'deki iş ortakları, Microsoft Müşteri sözleşmesinin kanıtı olmadan müşteri için yeni bir sipariş oluşturamayacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-122">Partners in the CSP will not be able to make a new order for the customer without attestation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="111b3-123">Tüm ayrıntılar için, [Microsoft Müşteri sözleşmesinin müşteri kabulünü Onayla](confirm-customer-agreement.md) konusunu okuyun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-123">For full details, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="security-and-access-control-practices"></a><span data-ttu-id="111b3-124">Güvenlik ve erişim denetimi uygulamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-124">Security and access control practices</span></span>

<span data-ttu-id="111b3-125">İş ortaklarının ve müşterilerin korunmasına yardımcı olmak için, danışmanları, Denetim Masası satıcıları ve bulut çözümü sağlayıcısı programına katılan iş ortakları için bir dizi zorunlu güvenlik gereksinimi sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-125">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="111b3-126">Zorunlu güvenlik gereksinimlerini uygulamayan iş ortakları, bu gereksinimler zorlandıktan sonra bulut çözümü sağlayıcısı programında Transact veya temsilci yönetici haklarıyla bir müşteri kiracıları yönetemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-126">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="111b3-127">Gereksinimler için teknik zorlama tarihi oluşturma sürecimiz ve bilgileri, ayrıntılı bilgilerle ilgili olarak iş ortakları bilgilendirdirecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-127">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="actions-to-take-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="111b3-128">MFA 'yı uygulamak için gerçekleştirilecek eylemler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-128">Actions to take to implement MFA</span></span>

<span data-ttu-id="111b3-129">Her bir kullanıcının her bir tek kimlik doğrulaması için MFA sınamasına sahip olması açısından, iş ortağı olmak üzere yüksek ayrıcalıklı bir iş ortağı olarak verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-129">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="111b3-130">Bu, aşağıdaki yollarla gerçekleştirilebilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-130">This can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="111b3-131">Azure AD Premium uygulama ve Multi-Factor Authentication 'ın (MFA) her kullanıcı için zorlandığından emin olun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-131">Implementing Azure AD Premium and ensure that multi-factor authentication (MFA) is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="111b3-132">[Azure AD güvenlik varsayılanlarını](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults) uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-132">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="111b3-133">Bir üçüncü taraf çözümü uygulama ve MFA 'nın her kullanıcı için zorlanmasını sağlamak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-133">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

<span data-ttu-id="111b3-134">1 Ağustos 2019 ' den itibaren, tüm iş ortakları, hizmet hesapları da dahil olmak üzere tüm kullanıcılar için iş ortağı kiracılarında Multi-Factor Authentication 'ı zorlamak için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-134">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="111b3-135">Bu güvenlik gereksinimleriyle ilgili ayrıntılı bilgiler, [Iş ortağı güvenlik gereksinimleri](partner-security-requirements.md)' nde bulunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-135">Detailed information on these security requirements can be found at [Partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="111b3-136">Microsoft, [Azure Active Directory Privileged Identity Management kaynakları](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure)aracılığıyla etkinleştirilen en iyi uygulamaları takip eden iş ortaklarının RBAC ile kullanımını öneriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-136">Microsoft recommends partners make use of RBAC diligently, following best practices enabled through [Azure Active Directory Privileged Identity Management resources](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span></span>

## <a name="read-more-about-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="111b3-137">Azure planı hakkında daha fazla bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-137">Read more about the Azure plan</span></span>

- [<span data-ttu-id="111b3-138">Azure planı satın alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-138">Purchase the Azure plan</span></span>](purchase-azure-plan.md)

- [<span data-ttu-id="111b3-139">Azure tekliflerini karşılaştırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-139">Compare Azure offers</span></span>](compare-azure-offers.md)

- [<span data-ttu-id="111b3-140">İş ortağı kazanılmış kredi-genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-140">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="111b3-141">İş ortağı kazanılmış kredi (PEC) hesaplamaları ve iş ortağı kazanılan kredilerin kazanılabilecek roller ve izinler, Iş Ortağı Merkezi Pano fiyat listenizden (oturum açma gerekir) alınabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-141">The partner earned credit (PEC) calculations and the roles and permissions that are eligible to earn partner earned credits are available from your Partner Center Dashboard price list (sign-in required).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="111b3-142">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-142">Next steps</span></span> 

- [<span data-ttu-id="111b3-143">Ortağın kazanıldığı kredi nasıl belirlenir-Ayrıntılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-143">How the partner earned credit is determined - details</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="111b3-144">Azure planı fiyat listesi açıklanıyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-144">Azure plan price list explained</span></span>](azure-plan-price-list.md)
- [<span data-ttu-id="111b3-145">Müşterinizi Azure planına geçirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-145">Transition your customer to Azure plan</span></span>](azure-plan-transition.md)
- [<span data-ttu-id="111b3-146">Azure planı kapsamındaki abonelikleri ve kaynakları yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-146">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="111b3-147">Azure planının kullanılabildiği ülkelerin/bölgelerin tam listesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b3-147">The full list of countries/regions where Azure plan is available</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3QN0x)