---
title: Microsoft İş Ortağı Ağı avantajları SSS
ms.topic: article
ms.date: 12/10/2020
description: Microsoft İş Ortağı Ağı avantajlarla ilgili ilkeler hakkında bilgi elde edin.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: ef57b282a1a062ac34d48e7fc247175aa9dab32c
ms.sourcegitcommit: df7f26b46d1ca46e962e528578d20330804638f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97349552"
---
# <a name="microsoft-partner-network-benefits-faq"></a><span data-ttu-id="e8e07-103">Microsoft İş Ortağı Ağı avantajları SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-103">Microsoft Partner Network benefits FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-104">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="e8e07-105">MPN iş ortağı Yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-105">MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="e8e07-106">Aşağıdaki makalede Microsoft İş Ortağı Ağı (MPN) iş ortaklarının bazı önemli sorulardan biri, MPN üyelik avantajları, Uzmanlıklar ve ürün lisansları hakkında bilgi verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-106">The following article answers some of the main questions Microsoft Partner Network (MPN) partners have about their MPN membership benefits, competencies, and product licenses.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="e8e07-107">Üyelik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-107">Membership</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-108">**S: Uzmanlıklar yenilenmekte olan işlem ve zamanlama nedir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-108">**Q: What is the process and timing for renewing competencies?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-109">Y: şirketiniz, Iş Ortağı Merkezi 'nde bir uzmanlığa göre yenilenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-109">A: Your company can renew a competency in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-110">Uzmanlığa yönelik performans gereksinimlerini karşılamanız, her yıl gereken sınavları ve becerileri doğrulamanız ve uzmanlık durumunu ve ilgili avantajlara erişim sağlamak için yenileme penceresindeki yıllık ücreti ödemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-110">You need to meet the competency performance requirements, validate required exams and skills each year, and pay the annual fee within the renewal window to retain competency status and access to associated benefits.</span></span>

 <span data-ttu-id="e8e07-111">Uzmanlarınızı yenilemeden önce, şirketinizin genel yönetici veya hesap yöneticisinin iş bilgilerini gözden geçirmesi ve güncelleştirmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-111">Prior to renewing your competency, the Global admin or Account admin for your  company needs to review and update the business information.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-112">Durumu görmek için Iş Ortağı Merkezi 'nde şirket profiline erişebilirler ve hangi bilgilerin güncelleştirilmesi gerektiğini gözden geçirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-112">They can access the company profile in Partner Center to see the status and review what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-113">Bilgilerinizin doğrulanması için ek belgeler gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-113">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="e8e07-114">Yenileme pencereniz, satın alma tarihinin ve bir günün yıldönümü üzerinden başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-114">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-115">Örneğin, Microsoft Eylem Paketi 1 Eylül 2020 ' de satın aldıysanız 30 günlük yenileme süreniz 2 Eylül 2021 tarihinde başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-115">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-116">Şirketinizdeki genel yönetici ve MPN yönetici rolleri, yenileme iletişimini önde gelen Tarih ve 30 gün sonrasına alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-116">The Global admin and MPN admin roles in your company receive the renewal communication leading up to your anniversary date and 30 days after.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-117">Yenileme penceresi sırasında ilgili avantajlara erişim sahibi olmaya devam edersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-117">You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="e8e07-118">Daha fazla bilgi için lütfen [MPN teklifini Yenile](renew-mpn-offers.md)'yi ziyaret edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-118">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-119">**S: Microsoft Eylem Paketi ne zaman yenileyebiliriz?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-119">**Q: When can we renew my Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-120">Y: şirketiniz, yenileme pencereniz sırasında Iş ortağı merkezindeki Microsoft Eylem Paketi 'yi yenileyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-120">A: Your company can renew your Microsoft Action Pack in Partner Center during your renewal window.</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-121">Eylem Paketi yenilemeden önce, şirketinizin genel yönetici veya hesap yöneticisinin şirketinizin iş bilgilerini gözden geçirmesi ve güncelleştirmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-121">Prior to renewing your Action Pack, the Global admin or Account admin for your company will need to review and update your company business information.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-122">Durumunuzu görmek ve hangi bilgilerin güncelleştirilmesi gerektiğini anlamak için Iş Ortağı Merkezi ' nde şirketinizin profiline erişebilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-122">They can access your company's profile in Partner Center to see your status and understand what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-123">Bilgilerinizin doğrulanması için ek belgeler gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-123">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="e8e07-124">Yenileme pencereniz, satın alma tarihinin ve bir günün yıldönümü üzerinden başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-124">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-125">Örneğin, Microsoft Eylem Paketi 1 Eylül 2020 ' de satın aldıysanız, 30 günlük yenileme süreniz 2 Eylül 2021 tarihinde başlar. yenileme penceresi sırasında ilgili avantajlara erişime sahip olmaya devam edersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-125">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="e8e07-126">Daha fazla bilgi için lütfen [MPN teklifini Yenile](renew-mpn-offers.md) 'yi ziyaret edin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-126">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-127">**S: Microsoft Eylem Paketi ile öğrenme Eylem Paketi arasındaki fark nedir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-127">**Q: What's the difference between the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-128">Y: Microsoft Eylem Paketi, iş ortaklarının Microsoft teknolojileri hakkında bilgi edinmek ve çözümünüzü/hizmetinizi oluşturmak gibi yardımcı olmaya yönelik bir kaynak portföydür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-128">A: The Microsoft Action Pack is a portfolio of resources to help partners like you familiarize with Microsoft technologies and build your solution/service.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-129">Bir uzmanlığa sahip olup olmadığına bakılmaksızın bir Microsoft Eylem Paketi satın alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-129">You can purchase one Microsoft Action Pack whether you have a competency or not.</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-130">Öğrenme Eylem Paketi, öğrenme Iş ortağı programı giriş düzeyidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-130">The Learning Action Pack is the entry level into the Learning Partner Program.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-131">Öğrenme programı, teknoloji eğitimi sunan ve/veya bir öğrenme uygulaması olan işletmeler için kaynak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-131">The Learning program provides resources for businesses who offer technology training and/or have a learning practice.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-132">[Öğrenme eylem paketi](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) , iş ortaklarının çeşitli Microsoft ürün hatları genelinde uzmanlar olmasına yardımcı olmak için kurs, Market ve avantajlara yönelik indirimler sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-132">The [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) offers discounts on Courseware, Marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>
<span data-ttu-id="e8e07-133">Lütfen Microsoft Eylem Paketi ve öğrenme Eylem Paketi [lisanslama tablosuna](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-133">Please refer to the [licensing table](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) for the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-134">**S:** **30 günlük yenileme döneminde uzmanlığa veya eylem paketi avantajlarımıza ne olur?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-134">**Q:** **What happens to our competency or Action Pack benefits during the 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-135">Y: MPN sözleşmesi uyarınca, üyeliğiniz etkin olduğu sürece program avantajlarına erişmeye devam edersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-135">A: Per the MPN Agreement, you will continue to have access to program benefits as long as your membership is active.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-136">Üyeliğin süresi dolduktan sonra avantajlara erişim kaybedilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-136">Once a membership expires, access to benefits will be lost.</span></span>

 <span data-ttu-id="e8e07-137">Daha fazla bilgi için lütfen [MPN teklifini Yenile](renew-mpn-offers.md) 'yi ziyaret edin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-137">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

## <a name="product-licenses"></a><span data-ttu-id="e8e07-138">Ürün lisansları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-138">Product licenses</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-139">**S: ürün lisanlarındaki Microsoft İş Ortağı Ağı iş ortakları için geçerli teklifler nelerdir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-139">**Q: What are the current offers for partners in the Microsoft Partner Network on product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-140">Y: ürün lisansları (iç kullanım lisansları veya iç kullanım hakları olarak da bilinir), uzmanlığa veya Microsoft Eylem Paketi satın alan iş ortaklarının avantajlarına dahildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-140">A: Product licenses (also referred to as internal use licenses or internal use rights) are included in the benefits for partners that attain a competency or purchase a Microsoft Action Pack.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-141">[Microsoft iş ortağı ağı programları kılavuzlarından](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)geçerli ürün lisansı tekliflerinin bir listesini alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-141">Get a list of current offers of product licenses from the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-142">**S: birden çok aboneliğin kilidini açmaya yönelik tek bir belirteç kullanılabilir mi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-142">**Q: Can a single token be used to unlocked multiple subscriptions?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-143">Y: Hayır, birden çok aboneliğin kilidini açmak için belirteçleri bölemezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-143">A: No, you can't split tokens to unlock multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-144">Belirteçlerin, belirtilen biçimde kullanılması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-144">The tokens must be used in the format provided.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-145">Örneğin, 25 koltuk belirteç 5 farklı 5-koltuk belirtecine bölünemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-145">For example, a 25-seat token can't be split into 5 different 5-seat tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-146">Daha fazla bilgi için lütfen Microsoft Iş ortağı programları Kılavuzu [aka.MS/partner-Benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide) inceleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-146">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-147">**S:** **bulut hizmetleri için belirtecimizi yanlış bir kiracıda etkinleştirdik veya genişletme yerine bir bilgisayar adına sunduk, değiştirme belirtecini alabilir miyim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-147">**Q:** **If we activated our token for cloud services on a wrong tenant, or added seats instead of extending, can we get a replacement token?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-148">Y: bulut hizmeti etkinleştirmeleri için yanlış kiracıya yönelik değiştirme belirteçleri ve mevcut aboneliklerde yanlışlıkla eklenen bir bilgisayar varsa, özgün belirtecin etkinleştirilmesinden sonraki 30 gün içinde yalnızca bir kerelik olarak verilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-148">A: Replacement tokens for cloud service activations on wrong tenant and for seats added by mistake on existing subscriptions, can be issued one-time only, within 30 days after activation of the original token.</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-149">Daha fazla bilgi için lütfen Microsoft Iş ortağı programları Kılavuzu [aka.MS/partner-Benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide) inceleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-149">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-150">**S: şirket içi yazılım ürün lisansları Için, yükleme için bir ürün anahtarı olması gerekiyor mu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-150">**Q: For on-premises software product licenses, do we need to have a product key for installation?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-151">Y: tüm ürünler bir ürün anahtarı gerektirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-151">A: Not all products require a product key.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-152">Windows Server ve istemci işletim sistemleri ve tüm Microsoft Office istemci uygulamaları için ürün etkinleştirme gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-152">Product activation is required for Windows server and client operating systems and all Microsoft Office client applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="e8e07-153">Daha fazla bilgi için lütfen Microsoft Iş ortağı programları Kılavuzu [aka.MS/partner-Benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide) inceleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-153">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-154">**S: tüm yüklemeleri ve etkinleştirmeleri tüketireceğiz daha fazla ürün anahtarı elde edebilir miyim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-154">**Q: Can we acquire more product keys if we consumed all installations and activations?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-155">Y: verilen bazı ürün anahtarları birden çok etkinleştirme anahtarlarıdır (MAK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-155">A: Some product keys issued are Multiple Activation Keys (MAK).</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-156">Bu ürünlerin sınırlı sayıda yüklemesi, etkinleştirmeleri veya lisansı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-156">These products have a finite number of installations, activations, or seats.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-157">Tüm yüklemeler ve etkinleştirmeler tüketilmişse, ürün anahtarı çalışmayı durdurur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-157">A product key will stop working when all installations and activations have been consumed.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-158">Bu ürün anahtarlarına yönelik ek etkinleştirmeler verilmeyecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-158">Additional activations for these product keys will not be granted.</span></span>

 <span data-ttu-id="e8e07-159">Daha fazla bilgi için lütfen Microsoft Iş ortağı programları Kılavuzu [aka.MS/partner-Benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide) ziyaret edin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-159">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-160">**S: uzmanlığımızı veya Microsoft Eylem Paketi yenilememeye karar verdiğimiz durumlarda şirket içi yazılım Ürün lisanslarını kullanmaya devam edebilir miyim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-160">**Q: What if we decide not to renew our competency or Microsoft Action Pack, can we still use the on-premises software product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-161">C: Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-161">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-162">Uzmanlığa ve Microsoft Eylem Paketi dahil olan şirket içi yazılım ürün lisansları kalıcı değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-162">The on-premises software product licenses that are included with competency attainment and the Microsoft Action Pack are not perpetual.</span></span>
<span data-ttu-id="e8e07-163">İşbu lisansa sahipsiniz ve bu lisansları yalnızca üyeliğiniz sırasında kullanma hakkına sahipsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-163">You are entitled, and have the right ,to use these licenses only during your membership.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-164">Uzmanlarınızı veya Eylem Paketi yenilemezseniz, ticari lisans aracılığıyla lisans hakları edinmeniz veya Microsoft İş Ortağı Ağı aracılığıyla elde edilen tüm şirket içi yazılımları kaldırmanız gerekecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-164">You will need to obtain license rights via Commercial Licensing or uninstall any on-premises software obtained via the Microsoft Partner Network if you choose not to renew your competency or Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-165">Daha fazla bilgi için lütfen Microsoft Iş ortağı programları Kılavuzu [aka.MS/partner-Benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide) ziyaret edin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-165">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-166">**S: Microsoft Eylem Paketi aboneliği Visual Studio Enterprise içeriyor mu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-166">**Q: Does Microsoft Action Pack include Visual Studio Enterprise subscription?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-167">Y: Hayır, Microsoft Eylem Paketi yalnızca Visual Studio Professional abonelikleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-167">A: No, the Microsoft Action Pack includes Visual Studio Professional subscriptions only.</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-168">Daha fazla bilgi için lütfen Microsoft Iş ortağı programları Kılavuzu [aka.MS/partner-Benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide) ziyaret edin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-168">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-169">**S: uzmanlığa veya Microsoft Eylem Paketi dahil olmak üzere Visual Studio aboneliklerini paylaşabilir mi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-169">**Q: Can we share the Visual Studio subscriptions that are included with competency attainment or Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-170">Y: Hayır, her kullanıcı için Visual Studio abonelikleri lisanslanır ve geçerli olması ve etkinleştirilmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-170">A: No, Visual Studio subscriptions are licensed per user and must be assigned and activated to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-171">Paylaşım oturum açma kimlik bilgileri yasaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-171">Sharing sign in credentials is prohibited.</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-172">Daha fazla bilgi için lütfen Microsoft Iş ortağı programları Kılavuzu [aka.MS/partner-Benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide) ziyaret edin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-172">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-173">**Ç.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-173">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-174">**Şirketimizin kaç tane ürün lisansı olduğunu nasıl anlarım** **?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-174">**How do we know how many product licenses our** **company has?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-175">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-175">A.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-176">Ürün lisanslarını ve diğer avantajları, uzmanlığa veya Iş Ortağı Merkezi 'nde Eylem Paketi dahil olmak üzere görüntüleyebilir ve yönetebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-176">You can view and manage product licenses and other benefits included with your competency attainment or Action Pack in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-177">[İş ortağı ağınızın avantajlarınızı yönetin](manage-your-partner-network-benefits.md)bölümünde daha fazla bilgi edinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-177">Learn more in [manage your partner network benefits](manage-your-partner-network-benefits.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-178">**Ç. Şirketimizin, uzmanlığa veya Eylem Paketi göre bize sunulan ürün lisanslarını nasıl kullanabilir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-178">**Q. How can our company use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-179">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-179">A.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-180">İş ortakları için bir veya daha fazla Uzmanlıklar içeren Microsoft İş Ortağı Ağı veya Microsoft Eylem Paketi satın alıp Microsoft ürünlerini ve teknolojileri hakkında bilgi sahibi olmaya yönelik ürün lisansları ekledik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-180">We include product licenses for partners in the Microsoft Partner Network who attain one or more competencies or purchase a Microsoft Action Pack to help them build innovative solutions and become familiar with Microsoft products and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-181">Uzmanlığa ve Eylem Paketi dahil olan ürün lisansları için kullanım koşulları [Microsoft iş ortağı ağı programlar kılavuzunda](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-181">The terms of use for product licenses included with competency attainment and Action Pack are explained in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-182">**Ç.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-182">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-183">**Şirketitim veya eylem paketi konusunda bize ait Ürün lisanslarını** **nasıl kullanabileceği hakkında sınırlamalar var** mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-183">**Are there limitations to how our** **company can use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-184">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-184">A.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-185">Evet, sınırlamalar var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-185">Yes, there are limitations.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-186">Ürün Lisansı kullanım koşulları, Microsoft lisanslama programları aracılığıyla elde edilen ticari lisanslardan farklıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-186">Product license terms of use are different to commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-187">Daha fazla bilgi için [ürün lisanslama kullanım koşulları](https://www.microsoft.com/licensing)makalesini okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-187">For more information, read [Product licensing terms of use](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>
<span data-ttu-id="e8e07-188">Ürün lisansları yazılım güvencesi içermez ve ürün lisanslarında bazı kısıtlamalar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-188">Product licenses do not include software assurance and there are some restrictions on product licenses.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-189">[Microsoft iş ortağı ağı programları kılavuzundaki](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)ürün lisansları için kullanım koşullarını inceleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-189">You can review the terms of use for product licenses in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-190">**Ç.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-190">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-191">**Şirketimizin kapsanmasını** **sağlamak Için iş ortağı merkezi 'Nde listelenenlere nasıl daha fazla ürün lisansı ekleyebilirim** ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-191">**How do we add more product licenses to what's listed in Partner Center so that our** **company is covered?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-192">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-192">A.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-193">Eylem Paketi uzmanlığın yanı sıra ürün lisansları, Microsoft lisanslama programları aracılığıyla elde edilen ticari lisanslardan farklı kullanım koşullarına sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-193">The product licenses included with competency attainment and the Action Pack have different terms of use from commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-194">Şirketinizin lisanslama ihtiyaçlarını [Microsoft lisanslama](https://www.microsoft.com/licensing)'de toplantıya yönelik seçeneklerinizi gözden geçirmeyi öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-194">We recommend reviewing your options for meeting your company's licensing needs on the [Microsoft Licensing](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-195">**Ç. Kısa süre önce bir uzmanlığa sahip Microsoft İş Ortağı Ağı başka bir şirket ile birleştirildik. Iş Ortağı Merkezi 'nde hesap birleştirme özelliğini kullanırken tüm geçerli ürün lisanslarımızı tutuyoruz.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-195">**Q. We recently merged with/acquired another company in the Microsoft Partner Network that has a competency. Do we get to keep all our current product licenses when we use the account merge capability in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-196">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-196">A.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-197">Uzmanlık ve Eylem Paketi satın alma, iş ortağı genel hesabı aracılığıyla Iş Ortağı Merkezi 'nde tamamlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-197">Competency attainment and Action Pack purchase is completed in Partner Center through the Partner global account.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-198">Iş Ortağı Merkezi 'nde hesap birleştirme özelliğini kullandığınızda, her hesabın mevcut avantajları bir sonraki yenilemeye kadar olduğu gibi kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-198">When you use the account merge capability in Partner Center, each account's existing benefits remain as is until the next renewal.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-199">Yenilemeden sonra, uzmanlığa ve Eylem Paketi dahil edilen avantajlar iş ortağı şirketin Iş ortağı küresel hesabına uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-199">Upon renewal, benefits that are included with competency attainment and Action Pack are implemented for the partner company's Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e8e07-200">Microsoft Eylem Paketi: iş ortağı şirketi, Iş ortağı küresel hesabına göre bir Eylem Paketi satın alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-200">Microsoft Action Pack: The partner company may purchase one Action Pack per Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e8e07-201">Uzmanlığa: iş ortağı şirketi, en yüksek düzey avantajları ile ilişkili temel avantajların bir paketini alacak ve iş ortağının Iş ortağı küresel hesabına uygun olduğu avantajlara özgü avantajlardan yararlanacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-201">Competency: The partner company will receive one package of core benefits, associated to their highest attainment, plus competency-specific benefits the partner is eligible for at Partner global account.</span></span>

 <span data-ttu-id="e8e07-202">Özelliğin nasıl çalıştığı ve şirketinizin ihtiyaçlarına uygun olup olmadığına karar verme hakkında daha fazla bilgi edinmek için [Hesap birleştirme](merge-accounts.md) hakkındaki bilgileri gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-202">Review the information about [account merge](merge-accounts.md) to learn more about how the capability works and how to decide if it's right for your company's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-203">**Ç.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-203">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-204"> **İş ortağı merkezi 'nde şirketin ürün lisansları hakkında sorularınız var. Bu konuda nereden yardım alabilirim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-204">**We have questions about our** **company's product licenses in Partner Center. Where do we get help with that?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-205">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-205">A.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-206">Yardım alabileceğiniz kaynakların bağlantıları için [Iş Ortağı Merkezi 'Nin destek bölümüne](https://partner.microsoft.com/support) gidebilir veya gerekirse iş ortağı destek ekibimizin bir bileti açabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-206">You can go to the [Support section of Partner Center](https://partner.microsoft.com/support) for links to resources that may be of help, or to open a ticket with our partner support team if needed.</span></span>

## <a name="competency-extension-to-offset-effects-of-covid-19"></a><span data-ttu-id="e8e07-207">COVıD 'nin etkilerini fark eden uzmanlık uzantısı-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-207">Competency extension to offset effects of COVID-19</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-208">**S: Microsoft, iş ortakları için yardım sunuyor mu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-208">**Q: Does Microsoft offer help to partners facing hardship?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-209">Y: 1 Temmuz ve 31 Aralık 2020 tarihleri arasında uzmanlığa yıl dönümü olan iş ortakları Için, iş ortağının mevcut uzmanlığına veya uzmanlığına, sonraki yıldönümü tarihleri aracılığıyla 2021 ' de uzatıyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-209">A: For partners with a competency anniversary date between July 1 and December 31, 2020, we are extending the partner's existing competency or competencies through their next anniversary date in 2021.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-210">İş ortağı, bu yeni teklifi yansıtmak için bir yenileme anımsatıcısı alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-210">The partner will receive a renewal reminder to reflect this new offer.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-211">İş ortağının, kendi uzmanlık ücretini 30 günlük yenileme süresi içinde ödemesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-211">The partner needs to pay their competency fee within their 30-day renewal period.</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-212">**S: iş ortağı 30 günlük yenileme süresi kaçırıldığında ne olacak?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-212">**Q: What if a partner missed their 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-213">Y: iş ortağı, kendi uzmanlarını yeniden etkinleştirebilir ve kaynak ve avantajlara, Iş Ortağı Merkezi 'nde yer alan üyelik teklifleri sayfasında bu tarihleri 30 güne kadar bir ücret ödeyerek, bunlara yeniden erişim elde edebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-213">A: The partner can reactivate their competency and regain access to resources and benefits by paying their fee on the Membership offers page in Partner Center up to 30 days post their anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="e8e07-214">Bir iş ortağı 30 günlük yetkisiz kullanım süresini kaçırmışsa, 30 günlük yenileme süresi dolduktan sonra bir COVıD geçersiz kılma verme isteğinin ayrıntılarını belirten Iş Ortağı Merkezi aracılığıyla bir destek bileti göndermesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-214">If a partner has missed the 30 day grace period post their anniversary date, they should submit a support ticket via Partner Center stating the details of their request to be granted a COVID override after their 30 day renewal period has expired.</span></span>

<span data-ttu-id="e8e07-215">Daha fazla bilgi için lütfen [MPN teklifini Yenile](renew-mpn-offers.md)' yi okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-215">For additional information, please read [Renew MPN offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e8e07-216">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-216">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="e8e07-217">Microsoft İş Ortağı Ağı avantajlarınızı keşfedin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8e07-217">Locate your Microsoft Partner Network benefits</span></span>](mpn-find-benefits.md) 
