---
title: Bulut çözümü sağlayıcısı programına genel bakış
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: İşletmenizin yeni müşterilerle ve yeni uzmanlığa karşı büyümesini sağlamak için bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) programındaki avantajlar ve farklı modeller hakkında daha fazla bilgi edinin.
author: billlinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8afa7b060d2d78c7f2dfaee7007bb13756917d13
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110147573"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="1caf8-103">Bulut Çözümü Sağlayıcısı programı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-103">Cloud Solution Provider program</span></span> 

<span data-ttu-id="1caf8-104">**Uygun roller**: CSP hakkında daha fazla bilgi edinmek isteyen tüm iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-104">**Appropriate roles**: All partners interested in learning more about CSP</span></span>

<span data-ttu-id="1caf8-105">Bu makale, bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) programına genel bir bakış sağlar ve farklı işlem modellerinin ve gereksinimlerinin yanı sıra bu programda satıma hakkında diğer ayrıntıları da açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-105">This article gives an overview of the Cloud Solution Provider (CSP) program, and explains the different operational models and their requirements, as well as other details about selling through this program.</span></span>  <span data-ttu-id="1caf8-106">CSP programı, müşterilerinizin işletmelerinde daha fazla yer sağlamanıza yardımcı olur ve lisansları yeniden satmadan, ve aşağıdaki avantajları içerebilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-106">The CSP program helps you to be more involved in your customers' businesses, beyond reselling licenses, and can include the following benefits:</span></span> 

- <span data-ttu-id="1caf8-107">Daha derin müşteri görevlendirmeleri: müşterilerinizle düzenli olarak toplantı, iş ve ihtiyaçlarını daha iyi anlayabileceğiniz anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-107">Deeper customer engagements: Meeting regularly with your customers means you will develop a better understanding of their business and needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="1caf8-108">Daha fazla kazanç: kendi kendinize veya dolaylı bir sağlayıcı aracılığıyla daha fazla destek ve faturalandırma hizmeti sunma, yeni gelir akışları açar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-108">Increased profits: Offering increased support and billing services, whether on your own or through an indirect provider, opens up new revenue streams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1caf8-109">Değer Ekle: müşterilere, Microsoft ürünleriyle paketlenmiş sektöre özgü çözümler sunabileceksiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-109">Add value: You'll be able to offer customers industry-specific solutions bundled with Microsoft products.</span></span>
- <span data-ttu-id="1caf8-110">Yönetilen hizmetler sağla: yönetilen hizmetler için müşteri taleplerini karşılamak üzere iyi konumlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-110">Provide managed services: You'll be well positioned to meet customer demand for managed services.</span></span> 

## <a name="which-csp-model-is-best-for-me"></a><span data-ttu-id="1caf8-111">Benim için hangi CSP modeli en iyisidir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-111">Which CSP model is best for me?</span></span>

### <a name="indirect-model"></a><span data-ttu-id="1caf8-112">Dolaylı model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-112">Indirect model</span></span>

<span data-ttu-id="1caf8-113">Microsoft, bulut çözümü sağlayıcısı programına katılan tüm iş ortaklarının, işletmelerini büyütmeye yönelik en iyi modeli bulmasına yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-113">Microsoft helps all partners participating in the Cloud Solution Provider program find the best model for their business to grow.</span></span> <span data-ttu-id="1caf8-114">Microsoft, iş ortaklarının bulut işletmelerini bulut çözümü sağlayıcısı programında başarıyla büyütmesine yardımcı olan bir genel dolaylı sağlayıcılar ağı oluşturdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-114">Microsoft has built a global network of qualified indirect providers who help partners grow their cloud business successfully in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="1caf8-115">Dolaylı bir satıcı olarak katılarak, en aza küçültülmüş işlemsel karmaşıklık sayesinde pazara hazır olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-115">By joining as an indirect reseller, you can accelerate your go-to-market with minimized operational complexity.</span></span> 

<span data-ttu-id="1caf8-116">Dolaylı bir satıcı olarak, müşteri ilişkinizi yönetmenize yardımcı olacak araçlar ve kaynaklar sağlayabilen dolaylı sağlayıcılarla çalışabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-116">As an indirect reseller, you can work with indirect providers who can provide the tools and resources to help you manage your customer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="1caf8-117">Dolaylı modelle, müşteri desteği ve faturalandırma için sizinle işbirliği yapabileceğiniz bir dolaylı sağlayıcıdan satın alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-117">With the indirect model, you can purchase from an indirect provider who can collaborate with you for customer support and billing.</span></span>
<span data-ttu-id="1caf8-118">İhtiyacınız olacak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-118">What you will need:</span></span> 

- <span data-ttu-id="1caf8-119">Microsoft İş Ortağı Ağı ve MPN KIMLIĞINDE, satmak istediğiniz konum için etkin bir üyelik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-119">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>
- <span data-ttu-id="1caf8-120">Kuruluş adına yasal sözleşmeler imzalama olanağı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-120">The ability to sign legal agreements on behalf of your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="1caf8-121">Bulut Çözümü Sağlayıcısı programında [resmi bir Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) dolaylı sağlayıcısıyla ilişki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-121">A relationship with an [official Microsoft indirect provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) in the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="direct-bill-model"></a><span data-ttu-id="1caf8-122">Doğrudan fatura modeli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-122">Direct bill model</span></span>

<span data-ttu-id="1caf8-123">Doğrudan fatura modelinde iş ortakları, Microsoft ürünlerini ve aboneliklerini doğrudan Microsoft'tan satın alan ve bunları kendi satış personeli aracılığıyla doğrudan müşterilerine satmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-123">In the direct bill model, partners purchase Microsoft products and subscriptions directly from Microsoft and sell them directly to their customers through their in-house sales staff.</span></span> <span data-ttu-id="1caf8-124">Zaten faaliyete olan veya geliştirmeye istekli olan iş ortakları, uygun satış, faturalama ve destek altyapısı doğrudan modeli seçebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-124">Partners who already operate with, or are willing to develop, the appropriate sales, billing, and support infrastructure may choose the direct model.</span></span> <span data-ttu-id="1caf8-125">27 Ekim 2020'den bu yana doğrudan fatura iş ortaklarının kayıt gereksinimlerini güncelleştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-125">We have updated the enrollment requirements for direct bill partners as of October 27, 2020.</span></span>

#### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="1caf8-126">Gereksinimler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-126">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="1caf8-127">Aşağıdaki güncelleştirilmiş doğrudan fatura kaydı gereksinimlerini ve önerilerini gözden geçirerek aşağıdaki önerilere bakın. Bu programda doğru modelle daha karlı bir işletmeyi nasıl geliştirip genişletebilirsiniz Bulut Çözümü Sağlayıcısı değerlendirin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-127">Review the updated direct bill enrollment requirements and recommendations below to evaluate how you can build and expand a more profitable business with the right model in the Cloud Solution Provider program:</span></span>  

- <span data-ttu-id="1caf8-128">**Destek:** İş Ortakları için Microsoft Gelişmiş Destek paketiyle bire bir, öncelikli bulut desteği satın alarak destek özelliklerinizi genişletin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-128">**Support:** Expand your support capabilities by purchasing one-on-one, prioritized cloud support with a Microsoft Advanced Support for Partners package.</span></span> <span data-ttu-id="1caf8-129">7/24 yükseltilmiş kesme/düzeltme desteği ve bulut, karma ve şirket içi genelinde teknik hesap yönetimi gibi proaktif hizmetlerin tam kataloğuna erişmek için bir İş Ortakları için Microsoft Premier Destek paketi de seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-129">Or, choose a Microsoft Premier Support for Partners package to access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="1caf8-130">Destek yükümlülüklerinizi Microsoft İş Ortağı Sözleşmesi için aşağıdaki gözden geçirmeyi gözden geçirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-130">Review the Microsoft Partner Agreement to further understand your support obligation</span></span>
- <span data-ttu-id="1caf8-131">**Performans gereksinimi:** Dolaylı kurumsal bayi olarak son on iki ay boyunca Bulut Çözümü Sağlayıcısı program yıllık geliri için en az 300.000 ABD dolarının olduğundan emin olmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-131">**Performance requirement:** Ensure you have at least USD300K in Cloud Solution Provider program annual revenue during the preceding twelve months as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="1caf8-132">İş ortakları, son on iki aylık gelirlerini gözden geçirerek İş Ortağı Merkezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-132">Partners can review their trailing twelve-month revenue on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="1caf8-133">On iki aylık geliri takip eden USD300.000 ABD doları geliri sağlayan satışlar Microsoft tarafından gözden geçirilecek ve doğrulanacak ve ek bilgi sağlamanız istenebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-133">The sales that make up your USD300K trailing twelve-month revenue are subject to review and verification by Microsoft and you may be asked to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="1caf8-134">300.000 ABD doları gelir gereksinimi bulut geliri temel alarak hesaplanır ve CSP'de kalıcı yazılımları dışlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-134">The USD300K revenue requirement is calculated based on cloud revenue and will exclude perpetual software in CSP.</span></span>
- <span data-ttu-id="1caf8-135">Faturalama ve sağlama gibi en düşük altyapı özelliklerini karşılama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-135">Meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="1caf8-136">Satış yapmak istediğiniz konum Microsoft İş Ortağı Ağı MPN Kimliği'ne sahip etkin bir üyelik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-136">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>

#### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="1caf8-137">Öneriler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-137">Recommendations</span></span>

- <span data-ttu-id="1caf8-138">**Temel özellikleri gösterir:** En az bir yönetilen hizmet, IP hizmeti veya müşteri çözümü uygulaması sağlabileceğinizi gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-138">**Demonstrate key capabilities:** Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="1caf8-139">[Yönetilen hizmetler ekleme hakkında daha fazla bilgi edinin](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-139">[Learn more about adding managed services](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span></span> 

## <a name="where-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="1caf8-140">CSP programını nereden satabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-140">Where can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="1caf8-141">Pazarınızı belirleyen şirketinizin konumudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-141">Your company's location determines your market.</span></span> <span data-ttu-id="1caf8-142">Pazarınız, CSP tekliflerini satabileceğiniz bölgeleri ve/veya ülkeleri kapsar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-142">Your market includes the regions and/or countries where you can sell CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="1caf8-143">CSP pazarlarından ve para birimlerinden oluşan tüm liste için bkz. [bulut çözümü sağlayıcısı program bölgesel pazarlar ve para birimleri](regional-authorization-overview.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-143">See [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md) for the complete list of CSP markets and currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="1caf8-144">CSP tekliflerini bir müşteri adına sipariş etmeden önce, müşterinin Microsoft Müşteri sözleşmesini imzalaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-144">Before you can order CSP offers on behalf of a customer, the customer must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="1caf8-145">Müşterinin konumu için ilgili Microsoft Müşteri Sözleşmesi ' ni [buradan](agreements.md)edinebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-145">You can find the applicable Microsoft Customer Agreement for your customer's location [here](agreements.md).</span></span>  

## <a name="what-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="1caf8-146">CSP programı aracılığıyla neleri satırım?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-146">What can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="1caf8-147">[Microsoft bulut hizmetlerinin](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services)tam aralığını ve sık değişen çeşitli ek teklifleri satabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-147">You can sell the full range of [Microsoft cloud services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), as well as a variety of additional offers that change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="1caf8-148">Geçerli aya yönelik CSP tekliflerini görmek için Iş Ortağı Merkezi ' nde oturum açın ve ardından [**fiyatlandırma ve teklifler**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) sayfasına gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-148">To see the CSP offers for the current month, sign in to the Partner Center and then go to the [**Pricing and offers**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1caf8-149">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-149">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="1caf8-150">CSP programına kaydolma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-150">Enroll in the CSP program</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md)
- <span data-ttu-id="1caf8-151">[Her CSP modeli için gereksinimleri gözden geçirin](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-151">[Review requirements for each CSP model](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span></span>
- [<span data-ttu-id="1caf8-152">Microsoft Ulusal bulutlarında satış için geçerlidir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-152">Apply to sell in Microsoft national clouds</span></span>](csp-national-clouds-overview.md)
- [<span data-ttu-id="1caf8-153">Bölgeye ve dile göre Microsoft Müşteri anlaşmaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-153">Microsoft Customer Agreements by region and language</span></span>](agreements.md)
- [<span data-ttu-id="1caf8-154">Bulut Çözümü Sağlayıcısı programında dolaylı kurumsal bayilerle iş ortaklığı yapma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-154">Partner with indirect resellers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="1caf8-155">Bulut çözümü sağlayıcısı programındaki dolaylı sağlayıcılarla iş ortağı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1caf8-155">Partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
