---
title: Desteklenen CSP iş ortağı ilişkileri
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: CSP programındaki iş ortakları için farklı iş ortağı ilişkileri ve desteklenen işlem senaryoları hakkında bilgi edinin.
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: cbba669cbccf96fe9addc6d4b7c7ac4b86c15ddf
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "92530974"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="33981-103">İş ortaklarının CSP programındaki diğer iş ortaklarıyla nasıl çalışabileceğine öğrenin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-103">Learn how partners can work with other partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="33981-104">**Uygulama hedefi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="33981-105">İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="33981-106">CSP programındaki iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="33981-107">Bu makalede Microsoft Bulut çözüm sağlayıcısı (CSP) programındaki iş ortağı ilişkilerinin temel türleri açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-107">This article describes the key types of partner relationships in the Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> <span data-ttu-id="33981-108">Ayrıca, CSP program iş ortakları için çeşitli kullanım örnekleri, avantajlar ve desteklenen işlem senaryoları açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-108">It also describes various use cases, benefits, and supported transaction scenarios for CSP program partners.</span></span>

<span data-ttu-id="33981-109">CSP programında iş ortağı olması, müşterilerin işletmenize daha fazla yardımcı olmak için lisansların yeniden satılmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-109">Being a partner in the CSP program allows you to go beyond reselling licenses so that you can be more involved in your customers' business.</span></span> <span data-ttu-id="33981-110">CSP programı, iş ortaklarını müşteriyle ilişkinin merkezine yerleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-110">The CSP program puts partners at the center of the relationship with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="33981-111">Bu, müşterilerinizle daha derin katılım, bir kullanıcının işletmelerine bir Insider görünümü ve yeni satış fırsatlarını açığa çıkarmak için bir şansa yol açar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-111">This leads to deeper engagement with your customers, an insider's view to a customer's business, and the chance to uncover new sales opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="33981-112">Bu, müşterinizin dijital dönüşümünü hızlandırmanıza da yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-112">It can even help you accelerate your customer's digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="33981-113">Ayrıca, CSP program iş ortağı olmak, ek karlılık akışlarını da kullanabileceğiniz anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-113">Being a CSP program partner also means you can harness additional profitability streams.</span></span> <span data-ttu-id="33981-114">Bunu, Microsoft (birinci taraf) tekliflerini ve üçüncü taraf tekliflerini kendi, katma değerli hizmetlerle tümleştirerek yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-114">You can do so by integrating Microsoft (first-party) offers and third-party offers with your own, value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="33981-115">Bu, iş portföyünüzü genişletir ve büyüyen müşteri taleplerini karşılamak için sizi daha iyi konumlandırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-115">This expands your business portfolio and better positions you to meet growing customer demands.</span></span>

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="33981-116">CSP programındaki iş ortağı ilişkilerinin türleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-116">Types of partner relationships in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="33981-117">CSP programında bir iş ortağı olarak, Microsoft ile ve diğer kullanıcılarla nasıl etkileşim kurmak istediğinize karar verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-117">As a partner in the CSP program, you can decide how you want to interact with Microsoft and with others.</span></span> <span data-ttu-id="33981-118">CSP programı Şu anda üç, işlemsel ilişki türünü desteklemektedir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-118">The CSP program currently supports three, main types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="33981-119">Dolaylı sağlayıcılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-119">Indirect providers</span></span>
- <span data-ttu-id="33981-120">Dolaylı satıcılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-120">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="33981-121">Doğrudan fatura iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-121">Direct-bill partners</span></span>

<span data-ttu-id="33981-122">**Dolaylı sağlayıcılar** (dağıtıcılar olarak da bilinir), Microsoft Market 'ten birinci taraf teklifleri ve üçüncü taraf teklifleri satın alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-122">**Indirect providers** (also known as distributors) purchase first-party offers and third-party offers from the Microsoft marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="33981-123">Dolaylı bir sağlayıcı olarak, bu teklifleri kendi kendinize, mevcut ticari veya Market 'ınızla satın alabilir ve tümleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-123">As an indirect provider, you can purchase and integrate these offers into your own, existing commerce or marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="33981-124">Böylece, dolaylı satıcılarınızın bu teklif tekliflerini temin etmenize ve bunları kendi müşterilerine yeniden satmasına olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-124">This then lets your indirect resellers procure such offers and resell them to their own customers.</span></span> <span data-ttu-id="33981-125">Dolaylı bir sağlayıcı olması, ölçekteki dolaylı satıcıları desteklemeye yönelik altyapı ve yetenekler olduğu anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-125">Being an indirect provider means you have the infrastructure and capabilities to support indirect resellers at scale.</span></span> <span data-ttu-id="33981-126">Ayrıca, müşteri desteği ve faturalama gibi dolaylı satıcılarınız adına müşterilere ek hizmetler sağlayabilmeniz anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-126">It also means you can provide additional services to customers on behalf of your indirect resellers, such as customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="33981-127">Dolaylı sağlayıcıların dolaylı satıcılarla nasıl bağlanacağı hakkında daha fazla bilgi edinmek için, [CSP programındaki dolaylı satıcılarla Iş ortağı](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)konusuna bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-127">To learn more about how indirect providers connect with indirect resellers, see [Partner with indirect resellers in the CSP program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="33981-128">**Dolaylı satıcılar** , boyut ve iş kapsamında değişen, ancak Microsoft ile doğrudan faturalandırma ilişkisine sahıp olmayan CSP programındaki iş ortaklarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-128">**Indirect resellers** are partners in the CSP program who vary in size and business scope, but who don't have a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="33981-129">Dolaylı bir satıcı olarak, CSP programındaki Transact 'ya dolaylı sağlayıcılara bağlı olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-129">As an indirect reseller, you depend on indirect providers to transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="33981-130">Ayrıca, bazı dolaylı satıcılar müşterilere yönetilen hizmetler, destek ve faturalandırma çözümleri sunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-130">Some indirect resellers may also be able to offer managed services, support, and billing solutions to customers.</span></span> <span data-ttu-id="33981-131">Dolaylı sağlayıcılarla iş ortaklığınızdan birkaç avantaj elde edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-131">You can receive several benefits from your partnership with indirect providers.</span></span> <span data-ttu-id="33981-132">Deneyimli teknoloji sağlayıcılarıyla çalışarak, büyük bir yatırım yapmak zorunda kalmadan pazara gidebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-132">By working with experienced technology providers, you can go to market without having to make a large capital investment.</span></span> <span data-ttu-id="33981-133">Dolaylı bir satıcı olarak, Microsoft ve üçüncü taraf çözümlerinin daha geniş bir portföyüne de erişebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-133">As an indirect reseller, you can also access a broader portfolio of Microsoft and third-party solutions.</span></span> <span data-ttu-id="33981-134">Dolaylı bir satıcı olma hakkında daha fazla bilgi edinmek için bkz. [Partner Center 'Da dolaylı satıcı görevleri](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-134">To learn more about becoming an indirect reseller, see [Indirect reseller tasks in Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="33981-135">**Doğrudan fatura ortakları** , Microsoft ile doğrudan faturalandırma ilişkisine sahip iş ortaklarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-135">**Direct-bill partners** are partners with a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="33981-136">Doğrudan fatura ortağı olarak, ilk taraf teklifleri ve üçüncü taraf tekliflerini doğrudan Microsoft Market 'ten satın alabilir ve ardından bunları müşterilerinize satabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-136">As a direct-bill partner, you can purchase first-party offers and third-party offers directly from the Microsoft marketplace, then sell them to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="33981-137">Doğrudan fatura ortağının rolü için belirli program gereksinimlerini karşılamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-137">You need to fulfill certain programmatic requirements for the role of direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="33981-138">Bu, API 'Leri kullanarak Microsoft ile tümleştirme olanağını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-138">This includes the ability to integrate with Microsoft using APIs.</span></span> <span data-ttu-id="33981-139">Ayrıca, müşterilere düzenli olarak faturalandırma, destek ve yönetilen hizmetler sağlayabilmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-139">You also need to be able to provide billing, support, and managed services to customers on an on-going basis.</span></span> <span data-ttu-id="33981-140">Daha fazla bilgi için lütfen [doğrudan fatura ortağı olarak kaydetme](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)konusuna bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-140">For more information, please see [Enroll as a direct-bill partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span></span>

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="33981-141">CSP program gereksinimleri: Microsoft Iş ortağı sözleşmesi 'Ni (MPA) Imzalama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-141">CSP program requirements: Signing the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="33981-142">Bulut çözümü sağlayıcısı programının sürekli geliştirmeleri kapsamında, CSP programına katılması isteyen iş ortakları için mevcut sözleşmeleri güncelleştirdik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-142">As part of the Cloud Solution Provider program's continuous enhancements, we've updated the existing agreements for partners who want to join the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="33981-143">**Microsoft Iş ortağı Sözleşmesi (MPa)** , iş ortaklarına yeni iş senaryolarını destekleyen, birden fazla iş ortağı sözleşmesi gereksinimini azaltılan ve küresel, yasal gereksinimlerle daha kolay uyumluluk sağlayan, kolaylaştırılmış, dijital bir anlaşma sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-143">The **Microsoft Partner Agreement (MPA)** gives partners a streamlined, digital agreement that supports new business scenarios, a reduced need for multiple partner contracts, and easier compliance with global, legal requirements.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="33981-144">Microsoft Iş ortağı sözleşmesinin, 1 Şubat 2020 ' den itibaren, CSP programında Transact 'nin tüm iş ortakları tarafından imzalanması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-144">Starting February 1, 2020, the Microsoft Partner Agreement must be signed by all partners who transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="33981-145">Buna dolaylı sağlayıcılar, doğrudan fatura ortakları ve dolaylı satıcılar dahildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-145">This includes indirect providers, direct-bill partners, and indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="33981-146">Dolaylı bir satıcının, satıcıdan aşağıdaki etkinliklere katılamayabilmesi için MPA 'yı imzalaması gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-146">An indirect reseller needs to sign the MPA before the reseller can participate in the following activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="33981-147">Dolaylı bir sağlayıcı, dolaylı satıcının MPN KIMLIĞINI yeni bir CSP aboneliğine ilişkilendirebilmeniz için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-147">Before an indirect provider can associate the indirect reseller's MPN ID to a new CSP subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="33981-148">Dolaylı bir sağlayıcının bu satıcıyla yeni iş kullanabilmesi için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-148">Before an indirect provider can transact new business with that reseller</span></span>

<span data-ttu-id="33981-149">Aslında, dolaylı satıcıların bulut çözümü sağlayıcısı programında yeni iş kullanabilmesi için üç şey yapması gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-149">In fact, indirect resellers need to do three things before they can transact new business in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

- <span data-ttu-id="33981-150">Iş Ortağı Merkezi 'ne ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-150">Onboard into Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="33981-151">Dolaylı satıcı olarak kaydetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-151">Enroll as an indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="33981-152">Microsoft Iş ortağı sözleşmesi 'Ni (MPA) imzala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-152">Sign the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="33981-153">Daha fazla bilgi için bkz. [CSP iş ortakları Için Microsoft Iş ortağı Sözleşmesi (MPa)](microsoft-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-153">For more information, see [Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP partners](microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="33981-154">CSP programında desteklenen iş ortağı işlemleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-154">Supported partner transactions in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="33981-155">CSP programındaki iş ortaklarına birlikte çalışmak için birçok fırsat sunulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-155">Partners in the CSP program are offered many opportunities to work together.</span></span> <span data-ttu-id="33981-156">Aşağıdaki bölümde, birkaç örnek iş ortağı senaryosunun CSP programında nasıl desteklenmiş olabileceği veya desteklenmeyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-156">The following section describes how a few, sample partner scenarios may or may not be supported in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="33981-157">**Örnek senaryo 1:** Bir iş ortağı müşteriye satmak isterse, uçtan uca ilişkiye sahip olmak ve faturalandırma ve müşteri desteğinden sorumlu olmak istiyor musunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-157">**Sample scenario 1:** What if a partner wants to sell to the customer, own the end-to-end relationship, and be responsible for billing and customer support?</span></span>

<span data-ttu-id="33981-158">Bu senaryo iki tür işlemsel ilişki tarafından desteklenir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-158">This scenario is supported by two types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="33981-159">**İlişki 1:** Microsoft, doğrudan fatura ortağına satış sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-159">**Relationship 1:** Microsoft sells to the direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="33981-160">Doğrudan fatura ortağı daha sonra son müşteriye satış sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-160">The direct-bill partner then sells to the end customer.</span></span><br>
- <span data-ttu-id="33981-161">**İlişki 2:** Microsoft dolaylı sağlayıcıya sattığı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-161">**Relationship 2:** Microsoft sells to the indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="33981-162">Dolaylı sağlayıcı daha sonra dolaylı satıcıya satış sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-162">The indirect provider then sells to the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="33981-163">Dolaylı satıcı daha sonra son müşteriye satış sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-163">The indirect reseller then sells to the end customer.</span></span></br>

<span data-ttu-id="33981-164">**Örnek senaryo 2:** Bir iş ortağı, başka bir CSP program ortağı tarafından sunulan belirli bir hizmete veya çözüme ihtiyaç duyan bir müşteriye sahip olduğunda ne olacak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-164">**Sample scenario 2:** What if a partner has a customer who needs a specific service or solution offered by another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="33981-165">Son müşteri, müşterinin iş gereksinimlerine bağlı olarak farklı iş ortaklarından farklı hizmetler satın alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-165">The end customer can purchase different services from different partners, based on the customer’s business needs.</span></span> <span data-ttu-id="33981-166">Daha fazla bilgi için bkz. [Çoklu iş ortağı desteği](multipartner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-166">For more information, see [Multi-partner support](multipartner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="33981-167">**Örnek senaryo 3:** Bir iş ortağına, aboneliklerini yönetmek ve bunları desteklemek için işe almak isteyen bir müşteri tarafından iletişim kurulduğunda ne olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-167">**Sample scenario 3:** What if a partner is contacted by a customer who wants to hire them to manage and support their subscription(s)?</span></span>

<span data-ttu-id="33981-168">Müşteri, aboneliklerini yönetmek için birden çok iş ortağına geçebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-168">The customer can engage multiple partners to manage their subscription(s).</span></span> <span data-ttu-id="33981-169">Daha fazla bilgi için bkz. [mult-kanal desteği](multichannel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-169">For more information, see [Mult-channel support](multichannel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="33981-170">**Örnek senaryo 4:** CSP programındaki bir iş ortağı (dolaylı sağlayıcı, dolaylı satıcı veya doğrudan fatura ortağı) kendi kullanımı için Microsoft veya üçüncü taraf teklifleri satın almak isterse (son müşteri olarak)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-170">**Sample scenario 4:** What if a partner in the CSP program (either an indirect provider, indirect reseller, or direct-bill partner) wants to buy Microsoft or third-party offers for their own use (as an end-customer)?</span></span> <span data-ttu-id="33981-171">İş ortağı başka bir CSP program ortağından bu teklifleri satın alabilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-171">Can the partner buy such offers from another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="33981-172">İş ortağı, dolaylı bir satıcıdan ya da doğrudan fatura ortağından müşteri olarak satın alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-172">The partner can buy as a customer from either an indirect reseller or from a direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="33981-173">Ancak bunu yapmak için, CSP için kullanılandan farklı bir kiracı kullanmaları gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-173">To do so, however, they must use a different tenant than the one used for CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="33981-174">Bu durumda, iş ortağı tarafından satın alınan hizmetlerin müşteri türü olarak belirtilen bir kiracıya sağlanması gerekir (yalnızca iç kullanım için kiracı).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-174">In this case, services bought by the partner need to be provisioned to a tenant designated as a Customer type (a tenant for internal use only).</span></span> <span data-ttu-id="33981-175">Bu hizmetler, mevcut ortağın CSP kiracısına (bulut çözümü sağlayıcısı programında iş ortağı tarafından kullanılan kiracı **) sağlanamıyor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-175">Such services **cannot** be provisioned to the existing partner’s CSP tenant (the tenant used by the partner in the Cloud Solution Provider program).</span></span></br>

<span data-ttu-id="33981-176">**Örnek senaryo 5:** CSP programındaki bir iş ortağı bir son müşteri olarak kendilerini satmak istiyorsa ne olacak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-176">**Sample scenario 5:** What if a partner in the CSP program wants to sell to themselves as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="33981-177">Sözleşmeye göre, CSP programındaki iş ortaklarının kendilerine (son müşteriler olarak) veya bağlı kuruluşlarına (son müşteriler olarak) Microsoft veya üçüncü taraf teklifler satmasına izin verilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-177">By contract, partners in the CSP program are not allowed to sell Microsoft or third-party offers to themselves (as end-customers) or to their affiliate organizations (as end-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="33981-178">**Örnek senaryo 6:** Dolaylı bir satıcı son müşteri olarak satın almak istiyorsa ne olacak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-178">**Sample scenario 6:** What if an indirect reseller wants to purchase as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="33981-179">Belirli dolaylı Bayi, CSP programındaki dolaylı bir sağlayıcıdan kendi kullanımları için lisans satın almak isteyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-179">Certain indirect reseller(s) may want to purchase licenses for their own use from an indirect provider in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="33981-180">Bu senaryoda, dolaylı satıcının organizasyonu zaten dolaylı bir sağlayıcı dolaylı satıcı ilişkisi oluşturmuş olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-180">For this scenario, the indirect reseller’s organization may have already established an indirect provider-indirect reseller relationship.</span></span> <span data-ttu-id="33981-181">Bunun yapılması, ortağın aynı dolaylı sağlayıcıya sahip bir son müşteri olarak herhangi bir yeni ilişki türü oluşturmasını engeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-181">Doing so prevents the partner from establishing any new relationship type as an end-customer with the same indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="33981-182">Bu durumda, dolaylı satıcı aşağıdaki seçeneklerden birini kullanabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-182">In this case, the indirect reseller can use one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="33981-183">**Seçenek 1:** İş ortakları, müşterileri için ayrı bir ortam olan başka bir Azure AD kiracısı ayarlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-183">**Option 1:** Partners can set up another Azure AD tenant that is a separate environment for their customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="33981-184">**Seçenek 2:** Dolaylı satıcı, bir dolaylı sağlayıcıyla ilişkiyi sonlandırabilir ve başka bir dolaylı sağlayıcıyla yeni bir CSP ilişkisi oluşturabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-184">**Option 2:** The indirect reseller can end the relationship with one indirect provider and establish a new CSP relationship with another indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="33981-185">Bunun yapılması dolaylı satıcının, farklı bir CSP doğrudan fatura ortağından kendi şirketinin kendi kullanımı için abonelikler satın almasına olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-185">Doing so allows the indirect reseller to purchase subscriptions for their company's own use from a different CSP direct-bill partner.</span></span>

   >[!NOTE]
   ><span data-ttu-id="33981-186">Dolaylı bir sağlayıcı ve dolaylı satıcı arasındaki ilişkiyi sonlandırmak için [Microsoft desteği](support-from-microsoft.md)başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-186">To end the relationship between an indirect provider and an indirect reseller, contact [Microsoft Support](support-from-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="33981-187">**Seçenek 3:** Satıcı, mevcut dolaylı sağlayıcıyla müşteri ilişkilerini tutabilir ve başka bir dolaylı sağlayıcı ile başka bir dolaylı satıcı ilişkisi oluşturabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-187">**Option 3:** The reseller can keep their customer relationship with the existing indirect provider and establish another indirect reseller relationship with another indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="33981-188">**Örnek senaryo 7:** Dolaylı bir satıcı, farklı bir bölgedeki müşteriye satış yapmak isterse ne olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-188">**Sample scenario 7:** What if an indirect reseller wants to sell to a customer who is in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="33981-189">CSP programındaki bir iş ortağı yalnızca aynı bölgedeki müşterilere satış yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-189">A partner in the CSP program can only sell to customers from the same region.</span></span> <span data-ttu-id="33981-190">Daha fazla bilgi için bkz. [bulut çözümü sağlayıcısı program bölgesel pazarlar ve para birimleri](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-190">For more information, see [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="33981-191">**Örnek senaryo 8:** Dolaylı bir sağlayıcı, farklı bir bölgedeki dolaylı bir satıcıyla ilişki kurmak istiyorsa ne olacak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-191">**Sample scenario 8:** What if an indirect provider wants to establish a relationship with an indirect reseller in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="33981-192">İş ortağı yalnızca aynı bölgedeki bir iş ortağıyla ilişki kurabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-192">A partner can only establish a relationship with a partner from the same region.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="33981-193">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-193">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="33981-194">CSP programındaki dolaylı satıcılarla iş ortağı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-194">Partner with indirect resellers in the CSP program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="33981-195">Iş Ortağı Merkezi 'nde dolaylı satıcı görevleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-195">Indirect reseller tasks in Partner Center</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="33981-196">Doğrudan fatura ortağı olarak kaydetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33981-196">Enroll as a direct-bill partner</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)