---
title: Microsoft Ulusal bulutlarında satış için geçerlidir
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Bulut çözümü sağlayıcısı programındaki Microsoft iş ortaklarının desteklenen Ulusal bulutlara kayıtlı müşterilere nasıl satıtabilecekleri hakkında bilgi edinin.
author: billLinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d890a4dff5fef28fd0b698000635643f5f801998
ms.sourcegitcommit: 7c7e2705873df2b500b8114235c8f67a22112c62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110398177"
---
# <a name="apply-to-sell-in-microsoft-national-clouds-as-part-of-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="ab95a-103">CSP programının bir parçası olarak Microsoft Ulusal bulutlarında satış için geçerlidir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-103">Apply to sell in Microsoft national clouds as part of the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="ab95a-104">**Uygulama hedefi**: ABD kamu için Microsoft bulut Iş Ortağı Merkezi | Microsoft Bulut Almanya için iş ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-104">**Applies to**: Partner Center for Microsoft Cloud for US Government | Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="ab95a-105">**Uygun roller**: genel yönetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-105">**Appropriate roles**: Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="ab95a-106">Küresel bulut çözümü sağlayıcısı programının bir parçası olarak müşterilere satmaya ek olarak, uygun Microsoft iş ortakları, bulut çözümlerini üç ayrı ulusal bulutta müşterilere da sattabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-106">In addition to selling to customers as part of the global Cloud Solution Provider program, qualified Microsoft partners can also sell cloud solutions to customers in three separate national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="ab95a-107">Ulusal bulutlar, belirli ülkelerin coğrafi kenarlıkları dahilinde ve yerel personel tarafından işletilebilir Microsoft Kurumsal bulut hizmetleri 'nin fiziksel ve mantıksal ağdan yalıtılmış örnekleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-107">National clouds are physical and logical network-isolated instances of Microsoft enterprise cloud services, which are confined within the geographic borders of specific countries and operated by local personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="ab95a-108">Microsoft 'un ulusal bulut teklifleri hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Microsoft National bulutlar](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-108">For more information about Microsoft's national cloud offerings, see [Microsoft National Clouds](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span></span>

<span data-ttu-id="ab95a-109">Microsoft bu hizmetleri Ulusal bulutlarda kullanılabilir hale getirir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-109">Microsoft makes these services available in the national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ab95a-110">Microsoft Azure kapsamdaki hizmetler hiper ölçekli bilgi işlem, depolama, ağ ve kimlik yönetimi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-110">Microsoft Azure in-scope services offers hyperscale computing, storage, networking, and identity management.</span></span> <span data-ttu-id="ab95a-111">Azure, bulutta verileri kamu ve güvenlik, gizlilik, denetim, uyumluluk ve saydamlık düzeyinde korumalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-111">Azure safeguards data in the cloud at the government-required level of security, privacy, control, compliance, and transparency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ab95a-112">Microsoft Dynamics 365, veri raporlama, modelleme ve iş akışlarıyla kamu çalışanları sağlayan, hassas verilere erişimi sınırlayan güvenlik özellikleri sunan bulut tabanlı bir müşteri ilişkileri yönetimi (CRM) çözümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-112">Microsoft Dynamics 365 is a cloud-based customer relationship management (CRM) solution that equips government employees with data reporting, modeling, and workflows, while offering security features that can limit access to sensitive data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ab95a-113">Microsoft Office 365, kamu çalışanlarına yönelik güvenli bir bulut tabanlı üretkenlik deneyimi sağlamak için güvenlik, zengin veri koruma araçları ve kurumsal düzeyde uyumluluk çerçevesiyle ilgili derinlemesine savunma yaklaşımını birleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-113">Microsoft Office 365 combines a defense-in-depth approach to security, rich data-protection tools, and an enterprise-grade compliance framework to provide a secure cloud-based productivity experience for government employees.</span></span>

<span data-ttu-id="ab95a-114">Nitelikli iş ortakları, Microsoft bulut çözümlerini bu ulusal bulutlarda müşterilere sattabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-114">Qualified partners can sell Microsoft cloud solutions to customers in these national clouds:</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="ab95a-115">ABD kamu sektörü için Microsoft Bulut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-115">Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="ab95a-116">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Microsoft Cloud for Government, ABD hükümeti için en temelden tasarlanmış olan Birleşik Devletler'daki kamu sektörü müşterilerinin (büyük federal kurumlardan küçük şehir kamu kuruluşlarına kadar) bir dizi bulut bilişim hizmeti seçmesine olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-116">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="ab95a-117">Microsoft, müşterilerinin belirli ihtiyaçlarını en iyi şekilde karşılamak için veri merkezlerine önemli yatırımlar yapmış ve ABD federal ve eyalet ilkeleri, zorunluları ve gereksinimleriyle uyumluluğu karşılamaya ayrılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-117">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in datacenters and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="ab95a-118">Microsoft Cloud for US Government'da müşterilere kaydolma ve müşterilere satış hakkında bilgi için [bkz. İş Ortağı Merkezi için Microsoft Cloud for US Government.](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-118">For information about how to enroll in and sell to customers in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="ab95a-119">Microsoft Bulut Almanya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-119">Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="ab95a-120">[**Microsoft Bulut Almanya**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Bulut Almanya, benzersiz bir model aracılığıyla Almanya veri merkezlerinden Azure, Office 365 ve Dynamics 365'i sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-120">[**Microsoft Cloud Germany**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Germany offers Azure, Office 365, and Dynamics 365 from German datacenters through a unique model.</span></span> <span data-ttu-id="ab95a-121">Bu modelde müşteri verilerine erişim, Almanya yasalarına göre çalışan bağımsız bir Alman Veri Mütelesi tarafından denetlenmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-121">In this model, access to customer data is controlled by an independent German Data Trustee operating under German law.</span></span> <span data-ttu-id="ab95a-122">Deutsche Telekom'un bir yan kuruluşu olan T-Systems International GmbH, Microsoft Bulut Almanya'nın bağımsız Veri Müteahdisi olarak hareket ediyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-122">T-Systems International GmbH, a subsidiary of Deutsche Telekom, acts as the independent Data Trustee for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="ab95a-123">Müşterilerin ihtiyaçlarına göre Almanya için bulut stratejimiz, küresel bulut teklifimiz ile tutarlı olan yeni bulut bölgelerinin Almanya'da teslimi üzerine odaklanacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-123">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="ab95a-124">Bu odakta, artık yeni müşterileri kabul etmeyecek veya şu anda kullanılabilir olan Microsoft Bulut Almanya'dan yeni hizmetler dağıtmayacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-124">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="ab95a-125">Mevcut müşteriler, gerekli güvenlik güncelleştirmeleriyle sürdüreceğimiz geçerli bulut hizmetlerini kullanmaya devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-125">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
>  
> <span data-ttu-id="ab95a-126">Daha sonra yeni müşteriler, kullanılabilir olduğunda şu anda kullanılabilir olan Avrupa bölgelerini veya Almanya'daki yeni bölgeleri kullanma seçeneğine sahip olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-126">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="ab95a-127">Daha fazla bilgi için [bkz. Microsoft'un Almanya'daki yeni veri merkezlerinden bulut hizmetleri teslimi.](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-127">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

    
## <a name="azure-and-office-365-operated-by-21vianet-in-china"></a><span data-ttu-id="ab95a-128">Çin'de 21Vianet tarafından çalıştırılan Azure ve Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-128">Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China</span></span>

<span data-ttu-id="ab95a-129">Microsoft, Shanghai mavi bulut teknolojisi co., Ltd. (21Vianet) ile benzersiz bir Iş ortaklığı sunarak, PIMA PI, ana bilgisayar, barındırma, yönetilen ağ ve, Çin 'de bulut bilgi işlem altyapısı Hizmetleri olan en büyük taşıyıcı-bağımsız Internet sağlayıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-129">Microsoft provides cloud services in China through a unique partnership with Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), a wholly owned subsidiary of Beijing 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet is the largest carrier-neutral Internet provider of datacenter, hosting, managed network, and cloud computing infrastructure services in China.</span></span> 

<span data-ttu-id="ab95a-130">Microsoft teknoloji sağlayıcıdır, ancak hizmeti çalışmaz; 21Vianet, Microsoft bulut hizmetlerinin teslimini bağımsız olarak çalışır, sağlar ve yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-130">Microsoft is the technology provider, but does not operate the service; 21Vianet independently operates, provides, and manages the delivery of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ab95a-131">21Vianet, Microsoft teknolojilerini lisanslayarak Azure ve Office 365 hizmetleri sunabilir ve verileri ana kara Çin içinde tutan Azure ve Office 365 veri merkezlerini çalıştırabilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-131">By licensing Microsoft technologies, 21Vianet can offer Azure and Office 365 services and operate Azure and Office 365 datacenters that keep data within mainland China.</span></span> <span data-ttu-id="ab95a-132">21Vianet Ayrıca abonelik ve faturalandırma Hizmetleri ve destek sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-132">21Vianet also provides subscription and billing services, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="ab95a-133">Çin 'de 21Vianet tarafından çalıştırılan Azure ve Office 365 müşterilerine kaydolma ve satma hakkında bilgi için bkz. [21Vianet tarafından çalıştırılan Iş Ortağı Merkezi](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-133">For information about how to enroll in and sell to customers in Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Partner Center operated by 21Vianet](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ab95a-134">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-134">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="ab95a-135">ABD kamu için Microsoft Bulut Iş Ortağı Merkezi hakkında sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95a-135">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](faq-for-us-govt-cloud.md)
