---
title: Ticari Market ürünleri desteği
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: CSP programının ticari marketi 'nde üçüncü taraf ISV ürünleri veya abonelikleri için destek hakkında bilgi edinin.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 140dd5b7ad8af0f29dabd452dd59f22e3314cdd5
ms.sourcegitcommit: a78dd3c532860d01867d116bfb4e2c88b84bcd25
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "97979558"
---
# <a name="support-for-commercial-marketplace-products-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="fd72e-103">CSP programındaki ticari Market ürünleri için destek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-103">Support for commercial marketplace products in the CSP program</span></span>


<span data-ttu-id="fd72e-104">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="fd72e-105">Genel yönetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="fd72e-106">Yönetim Aracısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-106">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="fd72e-107">CSP programındaki iş ortakları, ticari Market 'ten müşteriler için satın alınan tüm üçüncü taraf ISV abonelikleri veya ürünleri ile ilgili müşteri faturalandırma veya abonelik yönetimi sorularına yönelik ilk iletişim noktasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-107">Partners in the CSP program are the first point of contact for customer billing or subscription management questions related to any third-party ISV subscription or product purchased for customers from the commercial marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="fd72e-108">Üçüncü taraf ISV yayımcılarından gelen ticari Market ürünleri hakkındaki teknik destek soruları için, CSP programındaki iş ortaklarının söz konusu ürün veya teklifin ISV yayımcısı ile iletişim kurabilmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-108">For technical support questions about commercial marketplace products from third-party ISV publishers, partners in the CSP program should contact the ISV publisher of that product or offer.</span></span>

## <a name="support-roles-of-isv-products-for-csp-partners-isv-publishers-and-microsoft"></a><span data-ttu-id="fd72e-109">CSP iş ortakları, ISV yayımcıları ve Microsoft için ISV ürünlerinin rollerini destekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-109">Support roles of ISV products for CSP partners, ISV publishers, and Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="fd72e-110">Üçüncü taraf ISV ürünleri veya teklifleri için ticari Market teklifleri veya satın alma işlemleri için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-110">For commercial marketplace offers or purchases of third-party ISV products or offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="fd72e-111">**ISV yayımcısının destek rolü:** ISV 'Ler, müşterilerine yönelik teknik destek ve hizmet düzeyi taahhütlerini üçüncü taraf müşteri sözleşmenizde tanımlandığı şekilde sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-111">**Support role of the ISV publisher:** ISVs provide technical support and service level commitments to their customers regarding their offer, as defined in the Third-Party Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="fd72e-112">ISV, CSP programındaki iş ortaklarının ve/veya müşterilerinin, Kullanıcı desteği ve onarım desteği dahil olmak üzere doğrudan destek için ISV ile iletişim kurmalarına olanak sağlamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-112">The ISV should provide a way for partners in the CSP program and/or their customers to contact the ISV directly for support, including user support and break-fix support.</span></span> <span data-ttu-id="fd72e-113">ISV 'Lerin Kullanıcı belgeleri, eğitim ve hizmet durumu/kesinti bildirimleri (geçerli olduğu gibi) ile CSP programında iş ortakları sağlaması beklenir. bu nedenle, bu iş ortaklarının destek koordine etmek için (CSP programındaki iş ortakları bu hizmeti müşterilerine sağlamayı tercih eder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-113">ISVs are expected to provide partners in the CSP program with user documentation, training, and service health/outage notifications (as applicable) so those partners will be equipped to coordinate support (if partners in the CSP program choose to provide that service to their customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="fd72e-114">**CSP programındaki ortağın Destek rolü:** CSP programındaki iş ortağı, üçüncü taraf ISV teklifleri için diğer tüm destekten sorumludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-114">**Support role of the partner in the CSP program:** The partner in the CSP program is responsible for all other support for third-party ISV offers.</span></span> <span data-ttu-id="fd72e-115">Bu destek, müşterilerin faturalandırma soruları, hesap kurulumu ve ödemeyle ilgili olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-115">This support can relate to customers' billing questions, account set-up, and payment.</span></span> <span data-ttu-id="fd72e-116">CSP programındaki iş ortağı, müşterilerin Technical Support sorgularını ISV yayımcısı tarafından sunulan destek kişilerine doğrudan yönlendirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-116">The partner in the CSP program may choose to direct technical support queries from customers to the support contacts provided by the ISV publisher.</span></span>

- <span data-ttu-id="fd72e-117">**Microsoft 'un destek rolü:** Microsoft, üçüncü taraf ISV yayımcısına ve Microsoft ticaret sistemi işlevselliğiyle ilgili CSP programındaki iş ortağı için destek sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-117">**Support role of Microsoft:** Microsoft provides support to the third-party ISV publisher and to the partner in the CSP program regarding Microsoft commerce system functionality.</span></span> <span data-ttu-id="fd72e-118">Bu, Microsoft 'un CSP program iş ortağı etkinliklerindeki iş ortağı tarafından ve Microsoft ticaret sisteminde gerçekleşen ve Azure tabanlı ISV çözümleri için ekleme/teklif yönetimi, işlemler, faturalama, hesap desteği ve dağıtım ve sağlama gibi belirli etkinliklerin yönetiminden sorumlu olacağı anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-118">This means Microsoft will be responsible for support of certain activities by the partner in the CSP program partner activities and by the ISV that occur within the Microsoft commerce system, such as onboarding/offer management, transactions, billing, account support, and deployment and provisioning for Azure-based ISV solutions.</span></span>

    <span data-ttu-id="fd72e-119">Microsoft, üçüncü taraf ISV yayımcıları tarafından sunulan ticari Market ürünleri için destek sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-119">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products offered by third-party ISV publishers.</span></span> <span data-ttu-id="fd72e-120">Bununla birlikte, Microsoft, CSP programının iş ortağı tarafından ISV yayımcısının destek iletişim bilgilerine erişmesini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-120">Microsoft will, however, give the partner in the  CSP program access to the ISV publisher's support contact information.</span></span> <span data-ttu-id="fd72e-121">CSP programındaki iş ortakları, teklifleri için diğer destek türlerini elde etmek üzere ISV yayımcısı (yukarıdaki) ile iletişim kurmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-121">Partners in the CSP program must contact the ISV publisher (above) to obtain other types of support for their offer.</span></span>

<span data-ttu-id="fd72e-122">[Dolaylı CSP modelinde](csp-overview.md#indirect-model), bu destek sorumlulukları dolaylı sağlayıcı ve dolaylı satıcı arasında paylaşılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-122">In the [indirect CSP model](csp-overview.md#indirect-model), these support responsibilities are shared between the indirect provider and the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="fd72e-123">Dolaylı bir satıcıysanız, Ayrıntılar için dolaylı sağlayıcınızı sorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-123">If you are an indirect reseller, ask your indirect provider for details.</span></span>

## <a name="how-to-find-isv-contact-information"></a><span data-ttu-id="fd72e-124">ISV iletişim bilgilerini bulma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-124">How to find ISV contact information</span></span>

<span data-ttu-id="fd72e-125">Çoğu ISV iletişim ayrıntıları, iş ortağı Merkezi [panosundan](https://partner.microsoft.com/dashboard)sunulan Iş Ortağı Merkezi **Teklif Ayrıntıları** sayfasında görünür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-125">Most ISV contact details appear on the Partner Center **Offer details** page, available from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="fd72e-126">Bu, ISV, müşteri desteği ve tüm CSP program hizmetlerine yönelik bir mühendislik kişisi içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-126">This includes an engineering contact for the ISV, customer support, and any CSP program contact.</span></span> <span data-ttu-id="fd72e-127">Burada ISV tarafından verilen bilgiler, Kullanıcı belgelerini, satış sağlamalarına ve CSP program pazarlama malzemeleri bağlantısını da içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-127">Information provided by the ISV here may also include user documentation, sales collateral, and a link to CSP program marketing materials.</span></span>

<span data-ttu-id="fd72e-128">**Teklif Ayrıntıları** sayfasına erişmek için bkz. [ticari Market 'te teklifleri bulma](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-128">To access the **Offer details** page, see [Discover offers in the commercial marketplace](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fd72e-129">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-129">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="fd72e-130">Ticari Market ürünleriyle ilgili sözleşmeler hakkında bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd72e-130">Learn about contracts related to commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-contracting.md)
