---
title: Ticari Market ürünleri için faturalandırma
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Faturalandırma, Iş Ortağı Merkezi 'nde ticari marketten müşteriler için satın alınan ISV SaaS ürünleri veya abonelikleri için nasıl çalıştığını öğrenin.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c03ab358b8fb6ab0f23ea5f42b9d35c6f6c2b80c
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92531663"
---
# <a name="billing-for-commercial-marketplace-products-and-subscriptions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="2cabb-103">Iş Ortağı Merkezi 'nde ticari Market ürünleri ve abonelikleri için faturalandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-103">Billing for commercial marketplace products and subscriptions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="2cabb-104">**Uygulama hedefi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="2cabb-105">İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="2cabb-106">CSP programındaki iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="2cabb-107">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="2cabb-108">Genel yönetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-108">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="2cabb-109">Faturalama yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-109">Billing admin</span></span>

<span data-ttu-id="2cabb-110">CSP programındaki bir iş ortağı olarak, ticari Market 'teki ISV yayımcılarından lisans tabanlı SaaS ürünlerini satın almak için Iş Ortağı Merkezi 'ni kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-110">As a partner in the CSP program, you can use Partner Center to purchase license-based SaaS products from ISV publishers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-111">Bunu yaptıktan sonra, bu tür satın alma işlemleri için bir faturaya erişebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-111">After you do so, you can access a bill for these types of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-112">Fatura dönemi, takvim ayının ilk gününde başlar ve takvim ayının son gününde sona erer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-112">The billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-113">Faturalar, aşağıdaki ayın 8. gününde kullanılabilir hale getirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-113">Invoices are made available on the 8th day of the following month.</span></span>

<span data-ttu-id="2cabb-114">Faturalara Iş Ortağı Merkezi [panosundan](https://partner.microsoft.com/dashboard/) veya [Iş Ortağı Merkezi API 'leri](/partner-center/develop/)kullanarak erişebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-114">You can access invoices from either the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) or by using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

<span data-ttu-id="2cabb-115">CSP programındaki iş ortakları, Iş Ortağı Merkezi 'nden veya Azure portal (müşterinin önceki, CSP tarafından satın alınan Azure kiracısı kullanılarak) bu ürünleri satın alırken müşteri için satın alınan ISV ticari Market çözümleri için faturalandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-115">Partners in the CSP program are billed for ISV commercial marketplace solutions purchased for a customer when they purchase those products from either Partner Center or from the Azure portal (using the customer's prior, CSP-purchased Azure tenant).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="2cabb-116">Müşteriler kendi Azure AD kiracısını (CSP programındaki bir iş ortağından satın almalarından değil) kullanıyorsa, müşteriler kendi ISV SaaS çözümünü doğrudan ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) veya [Azure Marketi](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) üzerinden satın almayı da seçebilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-116">If customers use their own Azure AD tenant (not one purchased from a partner in the CSP program), customers can also choose to purchase their own ISV SaaS solution directly from ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) or [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-117">Bu durumda, doğrudan Microsoft 'tan kendi faturanızı alırlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-117">If they do so, they will receive their own bill directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-118">Benzer şekilde, CSP programındaki bir iş, müşteriye bir Azure aboneliği veya yeni Azure planı satmakta ve bu kiracıya müşteri (ya da dolaylı satıcı) [rol tabanlı erişim](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) izni veriyorsa ( **okuyucunun** yanı sıra müşteriye herhangi bir rol atama), bu müşteri (veya dolaylı satıcı), CSP ortağına önceden onay veya bildirim olmaksızın ticari Market teklifleri de satın alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-118">Likewise, if a partner in the CSP program sells an Azure subscription or the new Azure plan to the customer and grants the customer (or indirect reseller) [role-based access](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) to that tenant (assigning any role to the customer besides **Reader** ), that customer (or indirect reseller) can also purchase commercial marketplace offers without prior approval or notification to the CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-119">Bu durumlarda, Microsoft, CSP programındaki iş ortaklarına müşterilerinin yaptığı satın alma işlemleri hakkında doğrudan bildirim vermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-119">In these cases, Microsoft will not directly notify partners in the CSP program about purchases made by their customers.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-120">Ancak Microsoft, bir Azure aboneliğinde etkinlik hakkında uyarı veya bildirim ayarlamak için kullanabileceğiniz isteğe bağlı bir [Azure izleyici](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mekanizması sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-120">However, Microsoft does offer an optional [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mechanism that you can use to set alerts or notifications about activity on an Azure subscription.</span></span>

## <a name="access-billing-information-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="2cabb-121">Ticari Market ürünleri için faturalandırma bilgilerine erişin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-121">Access billing information for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="2cabb-122">Bir fatura görüntülemeye hazırsanız şirketinizin genel yönetici veya faturalama yöneticisi bir e-posta alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-122">The global admin or billing admin for your company will receive an email when an invoice is ready to view.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-123">Ticari Market ürün satın alımları için en son faturaya ve mutabakat dosyasına erişmek için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-123">To access the latest invoice and reconciliation file for commercial marketplace product purchases:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2cabb-124">Iş Ortağı Merkezi [panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard/)oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-124">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="2cabb-125">Iş Ortağı Merkezi menüsünde **faturalandırma** ' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-125">From the Partner Center menu, select **Billing** .</span></span> 

    <span data-ttu-id="2cabb-126">Faturalandırma sayfasının en üstünde iki sekme görürsünüz: **yinelenen** ve **yinelenen ve tek seferlik satın** alma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-126">You will see two tabs at the top of the Billing page: **Recurring** and **Recurring and one-time purchases** .</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-127">Her sekme, farklı Market ürünleri için fatura ve mutabakat (keşfi) dosyalarına erişmenizi sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-127">Each tab lets you access invoice and reconciliation (recon) files for different marketplace products:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2cabb-128">**Yinelenen** sekme: Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, Power BI Pro ve Microsoft Azure ile ilgili abonelikler için fatura ve mutabakat dosyalarını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-128">**Recurring** tab: Shows invoice and reconciliation files for subscriptions related to Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, Power BI Pro, and Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2cabb-129">**Yinelenen ve tek seferlik satın** alma sekmesi: Azure planı, Azure ayırmaları, yazılım ve ticari Market ürünleri için fatura ve mutabakat dosyalarını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-129">**Recurring and one-time purchases** tab: Shows invoice and reconciliation files for Azure plan, Azure reservations, software and commercial marketplace products.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="2cabb-130">**Yinelenen ve tek seferlik Satınalmalar** sekmesini seçin. Bir müşteri için abonelikleri farklı bir para birimiyle satın aldıysanız, her para birimi için bir sekme görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-130">Select the **Recurring and one-time purchases** tab. If you purchased subscriptions for a customer in a different currency, you will see a tab for each currency.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-131">Birkaç şey yapabilirsiniz fr: OM Bu sayfa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-131">You can do a few things fr:om this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2cabb-132">En son fatura ve mutabakat dosyasını görmek için **Fatura** veya **Mutabakat dosyası** ' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-132">To see the latest invoice and reconciliation file, select **Invoice** or **Reconciliation file** .</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-133">(İsterseniz, en son faturaya ve keşfi dosya verilerine [Iş Ortağı Merkezi API 'lerini](/partner-center/develop/)kullanarak da erişebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-133">(If you wanted to, you can also access the latest invoice and recon file data using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

    - <span data-ttu-id="2cabb-134">Önceki faturaları ve keşfi dosyalarını görmek için, aşağıdaki **Faturalama geçmişi** satırını genişletin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-134">To see earlier invoices and recon files, expand the **Billing history** row below.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2cabb-135">En son hesap etkinliğine bağlı olarak istediğiniz zaman tahmini hesap bakiyenizi veya faturanızı denetlemek için **tahminler** başlığı altında bir bağlantı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-135">To check your estimated account balance or bill at any time based on the latest account activity, select a link under the **Estimates** heading.</span></span>  

    >[!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2cabb-136">Faturanız ayın 8. gününde faturalandırıldığımızda, vergiler ve diğer ilgili ücretleri ve krediler dahil edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-136">When we post your bill on the 8th day of the month, it will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-137">Bu, son tutarın, fatura dönemi boyunca gördüklerinizden farklı olabileceği anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-137">This means the final amount due might differ from what you see during the billing period.</span></span>

## <a name="more-about-invoices-and-recon-files-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="2cabb-138">Ticari Market ürünleri için faturalar ve keşfi dosyaları hakkında daha fazla bilgi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-138">More about invoices and recon files for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="2cabb-139">Bu bölümde, üçüncü taraf ISV yayımcılarından müşteriler için satın alınan ticari Market SaaS aboneliklerine yönelik fatura ve mutabakat dosyaları hakkında daha fazla bilgi sunulmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-139">This section offers more information about invoice and reconciliation files for commercial marketplace SaaS subscriptions purchased for customers from third-party ISV publishers.</span></span>

<span data-ttu-id="2cabb-140">Iş Ortağı Merkezi menüsündeki **faturalandırma** seçeneğinden **yinelenen ve tek seferlik satın alımlar** ' ı seçtiğinizde, hem Microsoft (birinci taraf) hem de ISV (üçüncü taraf) satın alımlarıyla ilgili ücretler için faturalara ve mutabakat dosyalarına erişim elde edersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-140">When you select **Recurring and one-time purchases** from the **Billing** option in the Partner Center menu, you gain access to invoices and reconciliation files for charges related to both Microsoft (first-party) and ISV (third-party) purchases.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-141">Bu satın almalarla ilişkilendirilebilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-141">These purchases may be associated with:</span></span>

- <span data-ttu-id="2cabb-142">SaaS abonelikleri (Microsoft ya da ISV yayımcılarından)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-142">SaaS subscriptions (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

- <span data-ttu-id="2cabb-143">Azure planı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-143">Azure plan</span></span>

- <span data-ttu-id="2cabb-144">Azure rezervasyonları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-144">Azure reservations</span></span>

- <span data-ttu-id="2cabb-145">Diğer abonelik tabanlı yazılımlar (Microsoft ya da ISV yayımcılarından)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-145">Other subscription-based software (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

<span data-ttu-id="2cabb-146">Bu satın almalara örnek olarak SUSE Linux yazılımı (yazılım aboneliği) veya bir Azure ISV SaaS ürün aboneliği bulunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-146">Examples of these purchases might include SUSE Linux software (a software subscription) or an Azure ISV SaaS product subscription.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="2cabb-147">Fatura ve keşfi dosyalarını okuma hakkında daha fazla bilgi için bkz. [faturalandırma genel bakış](billing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-147">For more information about how to read invoice and recon files, see also [Billing overview](billing.md).</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-invoice"></a><span data-ttu-id="2cabb-148">Faturanızı okuma ipuçları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-148">Tips on reading your invoice</span></span>

<span data-ttu-id="2cabb-149">Üçüncü taraf bir ISV yayımcısından lisans tabanlı bir SaaS ürünü satın aldığınızda, yalnızca faturanızda lisans ücreti için ücret görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-149">When you purchase a license-based SaaS product from a third-party ISV publisher, you will only see charges for the license fee on your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-150">ISV SaaS ürünü, temel alınan Azure altyapı kaynaklarını kullandığında (veya tükettiği), bu, geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-150">This is true even when the ISV's SaaS product uses (or consumes) underlying Azure infrastructure resources.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-151">Bunun nedeni, müşterinizin bir ISV 'nin SaaS ürünü için Azure altyapı kullanım ücretlerinden doğrudan ISV 'ye faturalandırılması nedeniyle oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-151">That is because your customer's Azure infrastructure usage charges for an ISV's SaaS product are billed directly to the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-152">(ISV 'Ler, ilişkili Azure tüketim ücretlerini kendi Azure kullanımı günlük derecelendirmeli fatura mutabakatı dosyasında görür.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-152">(ISVs will see associated Azure consumption charges in their own Azure usage daily-rated invoice reconciliation file.)</span></span>

<span data-ttu-id="2cabb-153">Faturanızda çeşitli sayfalar yer alacak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-153">Your invoice will contain several pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="2cabb-154">**Faturanın 1. sayfası:** CSP program ortağının faturalandırma ayrıntılarına bir Özet bakış içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-154">**Page 1 of the invoice:** Contains a summary overview of the CSP program partner's billing details.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-155">Bu, fatura dönemi, fatura numarası, ödeme koşulları (NET 60 gün) ve tel veya çek aracılığıyla ödeme yapmak için ödeme ödemesi yöntemlerine yönelik ücretler özetini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-155">This includes a summary of charges for the billing period, an invoice number, payment terms (Net 60 days), and billing payment methods to pay by wire or by check.</span></span>

- <span data-ttu-id="2cabb-156">**Faturaya ait 2 (ve sonraki tüm sayfalar) sayfası:** Ticari Market 'ten hem birinci taraf Microsoft satınalmaları hem de üçüncü taraf ISV (lisans tabanlı) satın alma işlemleri için Ayrıntılar ücretleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-156">**Page 2 (and any subsequent pages) of the invoice:** Details charges for both first-party Microsoft purchases and third-party ISV (license-based) purchases from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-157">ISV lisansı tabanlı satın alımları her ürün adının altında **Yayımcı** satırıyla tanımlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-157">You can identify ISV license-based purchases by the **Publisher** line beneath each product name.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-158">İlişkili mutabakat dosyası, belirli fatura ücretleri için daha fazla faturalandırma ayrıntısı sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-158">The associated reconciliation file offers more billing details for specific invoice charges.</span></span>

- <span data-ttu-id="2cabb-159">**Faturanın son sayfası:** Bir ISV 'den lisans tabanlı Market ürünleri için ücretlendirilmiş olmanız durumunda bu son sayfada ISV yayımcısının adı ve adresiyle ilgili daha fazla ayrıntı görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-159">**Final page of the invoice:** If you were charged for license-based marketplace products from an ISV, this final page will display more details about the ISV publisher's name and address.</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-reconciliation-file"></a><span data-ttu-id="2cabb-160">Mutabakat dosyanızı okuma ipuçları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-160">Tips on reading your reconciliation file</span></span>

<span data-ttu-id="2cabb-161">**Yinelenen ve tek seferlik satın** alma mutabakatı dosyası, faturanızda ücretlerle eşlenen ek ayrıntıların bulunduğu birkaç sütun içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-161">The **Recurring and one-time purchases** reconciliation file contains several columns with additional details that map to the charges in your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-162">**PublisherName** sütunu, satınalmanın Microsoft veya üçüncü taraf bir ISV yayımcısı olup olmadığını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-162">The **PublisherName** column shows whether the purchase is from Microsoft or a third-party ISV publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="2cabb-163">Mutabakat dosyanızdaki bazı ücretler $0 maliyeti ile görünebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-163">Some charges in your reconciliation file may appear with a cost of $0.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-164">Bunun nedeni ISV "ücretsiz deneme" teklifi (genellikle 30 veya 60 gün) veya kendi lisansını getir teklifi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-164">This may be due to an ISV "free trial" offer (usually 30 or 60 days) or a Bring Your Own License offer.</span></span>

<span data-ttu-id="2cabb-165">Ücretsiz deneme ISV teklifleri söz konusu olduğunda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-165">In the case of free trial ISV offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="2cabb-166">Ücretsiz deneme süresi, ISV 'nin lisans tabanlı SaaS ürününün maliyetini bu süre boyunca ele alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-166">The free trial period covers the cost of the ISV's license-based SaaS product during that time.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-167">Ayrıca, bu SaaS ürününün ilişkili Azure altyapı kullanımı için ücretlendirilmeyecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-167">You will also not be charged for associated Azure infrastructure use of that SaaS product.</span></span>  <span data-ttu-id="2cabb-168">Ancak, kullanım tabanlı bir ISV teklifi kullanıyorsanız, ücretsiz deneme, temel alınan Azure altyapı kullanımının maliyetini içermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-168">If you are using a usage-based ISV offer, however, the free trial does not include the cost of underlying Azure infrastructure usage.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-169">Bu durumda, Azure altyapı kullanım ücretleri ayrı bir Azure mutabakatı dosyasında görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-169">In this case, Azure infrastructure usage charges will appear in a separate Azure reconciliation file.</span></span>

- <span data-ttu-id="2cabb-170">Müşterilerinizin müşterinizin ücretsiz deneme sürümünü satın alıp dağıttığınızda, müşteri otomatik olarak ISV yayımcısı tarafından ücretsiz denemeye kaydedilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-170">When you purchase and deploy an ISV's free trial-eligible product for your customer, the customer is automatically enrolled in the free trial by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-171">Ücretsiz deneme süresi, ISV yayımcısı tarafından tanımlanan dönemden sonra otomatik olarak sona erer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-171">The free trial period ends automatically after the period defined by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-172">Süre bittikten sonra müşteri ücretlendirilecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-172">After the period ends, the customer will be charged.</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-173">Bu, mutabakat dosyasının deneme sürümü uygun bir ürün için iki satır gösterebileceği anlamına gelir: deneme süresini izleyen ve ücretli teklifi izleyen bir ücret (deneme süresi sona erdikten sonra $0 maliyeti gösterir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-173">This means the reconciliation file may show two rows for a trial-eligible product: One that tracks the trial period and one that tracks the paid offer (which will display a cost of $0 until after the trial period ends).</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-174">Deneme süresi bittikten sonra, ücretli teklifin gösterildiği satır ücretleri göstermeye başlayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-174">Once the trial ends, the row showing the paid offer will start to show charges.</span></span> 

<span data-ttu-id="2cabb-175">Her sütunun temsil ettiği hakkında daha fazla bilgi için bkz. [karşılaştırma dosyalarınızı kullanma](use-the-reconciliation-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-175">For more information about what each column represents, see [Use your reconciliation files](use-the-reconciliation-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="2cabb-176">Ayrıca bkz. [Iş Ortağı Merkezi 'nde faturalandırma türleri](billing-different-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-176">See also [Types of billing in Partner Center](billing-different-types.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2cabb-177">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-177">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="2cabb-178">Müşteriler için ticari Market ürünlerini yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-178">Manage commercial marketplace products for customers</span></span>](csp-commercial-marketplace-manage.md)
- [<span data-ttu-id="2cabb-179">Ticari Market ürünleri desteği hakkında bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cabb-179">Learn about support for commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-support.md)