---
title: SSS-Iş Ortağı Merkezi-ABD Kamu kamu Microsoft Bulut
description: ABD kamu sektörü için Microsoft Bulut Bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) programı hakkında sık sorulan sorulara yanıtlar (SSS) konusuna bakın.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: mowree
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/20/2019
ms.openlocfilehash: c6625e2e35cee5d410a22c4a384012a294a97b5d
ms.sourcegitcommit: f8fd51e1acdbfafdde86d6490bade66c63033ebd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108172379"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="fab4a-103">ABD kamu için Microsoft Bulut Iş Ortağı Merkezi hakkında sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-103">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-104">**Şunlara uygulanır**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="fab4a-105">Microsoft Cloud for US Government için İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-106">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-106">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="fab4a-107">Genel yönetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-107">Global admin</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="fab4a-108">Genel sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-108">General questions</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-109">ABD kamu sektörü için Microsoft Bulut Bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) programı hakkında daha fazla bilgi edinmek için bu sık sorulan soruları kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-109">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-110">Daha fazla bilgi için hesap yöneticinize da başvurabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-110">You can also contact your account manager for more information.</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="fab4a-111">ABD hükümeti için Microsoft Bulut nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-111">What is Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-112">ABD kamu sektörü için tasarlanan ABD hükümeti için Microsoft Bulut, büyük federal kurumlardan küçük kasalara kadar, bulut bilgi işlem hizmetlerinden birini seçmek için Birleşik Devletler kamu sektörü müşterilerini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-112">Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for US Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-113">Microsoft, müşterilerin belirli ihtiyaçlarını karşılamak için veri merkezlerinde önemli bir yatırım yaptı ve ABD federal ve eyalet ilkeleriyle, mantarihlere ve gereksinimlerle uyumluluğu karşılayacak şekilde ayrılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-113">To address customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in data centers and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span>

### <a name="who-is-eligible-for-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="fab4a-114">ABD hükümeti için Microsoft Bulut CSP programına kimler uygun?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-114">Who is eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-115">ABD kamu kapasitelerine ABD Federal, eyalet ve yerel kamu varlıkları sağlayan Birleşik Devletler iş ortakları, ABD devlet için Microsoft Bulut CSP programına uygundur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-115">Partners in the United States who serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities are eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-116">Microsoft, iş ortaklarının ABD kamu sektörü için Microsoft Bulut erişmeden önce uygunluğu belirlemede katı bir doğrulama programına sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-116">Microsoft has a strict validation program to determine eligibility before partners can access Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-117">Uygun olması için, kamu müşterileri ile çalışmanız gerektiğini kanıtlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-117">To qualify, you need to prove that you work with government customers.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-118">Microsoft 'taki CSP programına yönelik kaydolma işlemi, bızı devlet için daha fazla veri yakalamaya yönelik olarak geliştirilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-118">The sign-up process for the CSP program in Microsoft Could for US Government has been augmented to capture more data to perform the validation.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-119">Kanıtlama türleri, kamu müşterinizden kamu sözleşmesi numaralarını ve sponsorluk harfini içerebilir, ancak bunlarla sınırlı değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-119">Types of proof can include, but are not limited to, government contract numbers and letter of sponsorship from your government customer.</span></span>

### <a name="is-customer-pricing-the-same-as-for-csp-commercial"></a><span data-ttu-id="fab4a-120">Müşteri fiyatlandırması CSP Commercial ile aynı mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-120">Is customer pricing the same as for CSP Commercial?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-121">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-121">No.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-122">Fiyatlandırma, ABD kamu için Microsoft Bulut benzersiz değerini sağlamak üzere ek maliyetleri yansıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-122">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="is-the-partner-discounting-model-the-same"></a><span data-ttu-id="fab4a-123">İş ortağı modeli aynı şekilde ayırsın mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-123">Is the partner discounting model the same?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-124">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-124">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-125">ABD hükümeti için Microsoft Bulut CSP programının iş ortağı için modeli, iş ortağı tarafından CSP Commercial için bir model kasaymaya dahil değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-125">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the partner discounting model for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="csp-commercial-is-an-existing-partner-program-how-is-the-csp-program-for-microsoft-government-cloud-different"></a><span data-ttu-id="fab4a-126">CSP Commercial, mevcut bir iş ortağı programıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-126">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-127">Microsoft kamu bulutu için CSP programı nasıl farklıdır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-127">How is the CSP program for Microsoft Government cloud different?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-128">ABD kamu sektörü için Microsoft Bulut CSP programı aşağıdaki alanlarda CSP Commercial 'dan farklıdır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-128">The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="fab4a-129">Uygunluk: ABD kamu için Microsoft Bulut CSP programı, kamu kapasitelerine yalnızca ABD Federal, eyalet ve yerel kamu varlıklarını sunan Birleşik Devletler iş ortakları tarafından kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-129">Eligibility: The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is available only to partners in United States that serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-130">Microsoft 'un iş ortaklarının ABD kamu bulutuna erişebilmesi için uygunluğu belirlemesi için bir doğrulama programı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-130">Microsoft has a validation program to determine eligibility before partners can access the US Government cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab4a-131">Ekleme: Iş ortaklarının, CSP Commercial 'den ayrı olarak ABD kamu için Microsoft Bulut CSP programına eklenmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-131">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government separately from CSP Commercial.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab4a-132">Ürün kullanılabilirliği: Office 365, Enterprise Mobility + Security ve Dynamics 365 gibi Azure Kamu ve lisans tabanlı hizmetler, ABD hükümeti için Microsoft Bulut CSP programında bulunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-132">Product availability: Both Azure Government and license-based services like Office 365,  Enterprise Mobility + Security, and Dynamics 365 are available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab4a-133">Karşıtlık: Microsoft Bulut satıcı Sözleşmesi (MCRA), benzersiz kamu şartlarını yansıtacak şekilde güncelleştirilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-133">Contracting: The Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) has been updated to reflect unique government terms.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab4a-134">İş Ortağı Merkezi işlevi: Iş Ortağı Merkezi 'nin bazı özellikleri, ABD kamu sektörü için Microsoft Bulut CSP programı için, mevzuat ve uyumluluk gereksinimlerini karşılayacak şekilde etkinleştirilmeyecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-134">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-135">İş ortakları, Kullanıcı ve grup yönetimiyle ilgili görevleri gerçekleştirmek yerine Azure Active Directory (Azure AD) veya [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-135">Partners can use Azure Active Directory (Azure AD) or [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) instead to perform tasks related to user and group management.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-136">Birden çok kanallı ve çoklu iş ortağı senaryolarını desteklemeye yönelik Ilişki isteği özelliği, ABD kamu için Microsoft Bulut için CSP 'de lisans tabanlı hizmetler kullanılabilir olduğunda başlatma sonrası kullanılabilir olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-136">The Relationship request feature to support multi-channel and multi-partner scenarios will be available post-launch when license-based services are available on CSP for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="i-am-not-a-csp-partner-yet-where-can-i-find-more-information-on-how-to-become-a-csp-partner"></a><span data-ttu-id="fab4a-137">Henüz bir CSP iş ortağı değilim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-137">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-138">CSP iş ortağı olma hakkında daha fazla bilgiyi nereden bulabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-138">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-139">İş ortakları için kullanılabilen kayıt modelleri hakkında daha fazla bilgi edinmek için [Microsoft iş ortağı ağı bulut çözümü sağlayıcısı](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)' na bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-139">To learn more about enrollment models available to partners, see [Cloud Solution Provider on the Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span></span>

### <a name="how-does-licensing-work"></a><span data-ttu-id="fab4a-140">Lisans nasıl çalışır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-140">How does licensing work?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-141">*Microsoft Bulut satıcı Sözleşmesi (MCRA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-141">*Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA)*</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-142">MCRA, CSP kullanarak yeniden satmak için iş ortakları yetkilendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-142">The MCRA authorizes partners to resell using CSP.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-143">Bu sözleşmenin ABD kamu bulutu sürümü ABD kamu için Microsoft Bulut eklenirken kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-143">The US Government Cloud version of this agreement is accepted when onboarding to Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-144">Bu sürüm, ABD kamu bulutu ekine sahiptir ve standart bulut satıcısı anlaşmasından sonra bir sergiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-144">This version has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Cloud Reseller Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-145">ABD kamu için Microsoft Bulut MCRA, standart MCRA 'dan aşağıdaki iki şekilde farklıdır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-145">MCRA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCRA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="fab4a-146">ABD kamu bulutu eki, deneyimidir ABD kamu bulut hizmetleri için ek iş ortağı sorumluluğunu içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-146">US Government Cloud Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab4a-147">A 'nın, CSP ve müşterisi arasında girilen ABD kamu bulut hizmetleri için her sözleşmeye dahil olması gereken Microsoft Müşteri Sözleşmesi 'Ni (Microsoft Müşteri Sözleşmesi) içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-147">Exhibit A contains the Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that must be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customer.</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-148">*Microsoft Müşteri Sözleşmesi (Microsoft Müşteri Sözleşmesi), MCRA 'da A olarak sunulan*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-148">*Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) presented as Exhibit A in MCRA*</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-149">CSP 'ler, ABD kamu için Microsoft Bulut satın alarak, CSP 'Ler ve müşteriler arasında girilen devlet kurumlarının bir listesini eklemek için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-149">CSPs are required to incorporate Exhibit A in the government Contract entered between CSPs and customers purchasing Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-150">Sözleşme, Iş Ortağı Merkezi 'nde yayımlanır ve Ingilizce olarak kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-150">The agreement is published on the Partner Center, and is available in English.</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-151">ABD Kamu Bulutu için Microsoft Müşteri Sözleşmesi, standart Microsoft Müşteri anlaşmasından aşağıdaki iki şekilde farklıdır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-151">Microsoft Customer Agreement for US Government Cloud is different from the standard Microsoft Customer Agreement in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="fab4a-152">CSP 'nin müşteriyle olan sözleşmesine eklenmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-152">It is required to be incorporated into the CSP's contract with its customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab4a-153">Federal, eyalet ve yerel yasalar ve yönetmeliklerle uyumlu olacak şekilde tasarlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-153">It has been tailored to comply with federal, state, and local laws and regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-154">*Microsoft Bulut dağıtıcı Sözleşmesi (MCDA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-154">*Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA)*</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-155">Microsoft Bulut dağıtıcı Sözleşmesi (MCDA), CSP aracılığıyla satış yapmak için dağıtımcıları yetkilendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-155">The Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) authorizes distributors to sell via CSP.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-156">MCDA ABD kamu bulut sürümü ABD kamu bulutu ekine sahiptir ve standart Microsoft Bulut satıcı sözleşmesi 'nden (MCRA) sonra bir sergiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-156">The US Government Cloud version of the MCDA has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA).</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-157">ABD kamu için Microsoft Bulut MDA, standart MCDA aşağıdaki iki şekilde farklıdır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-157">MCDA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCDA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="fab4a-158">ABD devlet eki için Microsoft Bulut, deneyimidir US kamu bulut hizmetleri için ek iş ortağı sorumluluğunu içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-158">Microsoft Cloud for US Government Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="fab4a-159">CSP ile müşterileri arasında girilen ABD kamu bulut hizmetleri için her sözleşmeye dahil olması gereken bir Microsoft Müşteri Sözleşmesi (Microsoft Müşteri Sözleşmesi) sergiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-159">Exhibit A contains Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that needs to be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customers.</span></span>

### <a name="what-are-the-qualifications-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="fab4a-160">ABD hükümeti için Microsoft Bulut satma nitelikleri nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-160">What are the qualifications to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-161">ABD kamu için Microsoft Bulut CSP programını satmaya yönelik niteleme ölçütü, CSP Commercial 'ın nitelik ölçütleriyle aynı, hem doğrudan iş ortakları hem de dolaylı satıcılarla birlikte açılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-161">Qualification criteria to sell the CSP program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both direct partners and indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-162">CSP Commercial için dolaylı satıcı olarak onaylandıysanız, ABD hükümeti için Microsoft Bulut CSP programı için dolaylı bir satıcı olması gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-162">You do not need to be renominated to be an indirect reseller for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government if you are approved as an indirect reseller for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="i-am-an-existing-partner-what-do-i-need-to-do-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="fab4a-163">Var olan bir iş ortağıyım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-163">I am an existing partner.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-164">ABD hükümeti için Microsoft Bulut satmak için ne yapmam gerekir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-164">What do I need to do to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-165">İş ortaklarının, mevzuat ve uyumluluk gereksinimlerini karşılamak için ABD hükümeti için Microsoft Bulut CSP programına eklenmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-165">Partners will need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-166">(ABD kamu için Microsoft Bulut ekleme, CSP Commercial için ekleme işleminden ayrıdır.) ' İ ekledikten sonra ABD kamu için Microsoft Bulut dahilinde sunulan müşterileri ve Transact tekliflerini oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-166">(Onboarding for Microsoft Cloud for US Government is separate from onboarding for CSP Commercial.) Once you onboard, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-167">API 'Leri kullanıyorsanız, bkz. [Microsoft Ulusal bulut Için Iş Ortağı Merkezi Için geliştirme](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-167">If you are using APIs, see [Developing for Partner Center for Microsoft National Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="is-there-any-difference-in-partner-incentives"></a><span data-ttu-id="fab4a-168">İş ortağı teşvikleri arasında herhangi bir fark var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-168">Is there any difference in partner incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-169">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-169">No.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-170">ABD kamu sektörü için Microsoft Bulut CSP programı iş ortağı teşvikleri, CSP Commercial için partner teşvikleri ile aynıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-170">Partner incentives for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are the same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-171">İş ortağı teşvikleri hakkında daha fazla bilgi edinmek için [Microsoft iş ortağı ağı portalında](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-171">To learn more about partner incentives, sign in to the [Microsoft Partner Network portal](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

### <a name="are-there-any-changes-to-billing"></a><span data-ttu-id="fab4a-172">Faturamda herhangi bir değişiklik var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-172">Are there any changes to billing?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-173">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-173">No.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-174">ABD kamu sektörü için Microsoft Bulut CSP programı için faturalandırma ölçütleri ve gereksinimleri, CSP Commercial için faturalandırma ölçütleri ve gereksinimleriyle aynıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-174">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government are the same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-175">Faturalandırma hakkında daha fazla bilgi edinmek için [Microsoft iş ortağı ağı](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources)kaynakları gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-175">To learn more about billing, review the resources on [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span></span>

### <a name="for-data-hosted-in-commercial-data-centers-is-it-possible-to-change-to-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="fab4a-176">Ticari veri merkezlerinde barındırılan veriler için ABD hükümeti için Microsoft Bulut değiştirilebilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-176">For data hosted in commercial data centers, is it possible to change to Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-177">ABD hükümeti için Microsoft Bulut yalıtımının bütünlüğünü kolaylaştırmak ve korumak için, müşterinin mevcut hizmetlerini ABD Kamu kamu Microsoft Bulut içine taşımanın bir mekanizması yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-177">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud for US Government, there are no mechanisms to move a customer's existing services into Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-178">Bir müşteri veya iş ortağının Azure 'a sahip olması durumunda, her türlü veri, ABD hükümeti için Microsoft Bulut dahilinde yeni bir ortama taşınacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-178">If a customer or partner has Azure, they will be responsible for any data moves into a new environment within Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

## <a name="questions-about-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="fab4a-179">Azure için ABD Kamu kamu Microsoft Bulut hakkında sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-179">Questions about Microsoft Cloud for US Government for Azure</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="fab4a-180">Azure için ABD hükümeti için Microsoft Bulut nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-180">What is Microsoft Cloud for US Government for Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-181">Azure Kamu bulutu, güvenlik, gizlilik ve denetim, uyumluluk ve saydamlığın temel ilkelerini temel alan bir bulut platformu sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-181">Azure Government cloud delivers a cloud platform built upon the foundational principles of security, privacy and control, compliance, and transparency.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-182">Genel sektör varlıkları, mimaride yerleşik olarak bulunan tüm sistemler ve uygulamalar için ABD hükümeti için önemli olan birinci sınıf güvenlik ve uyumluluk hizmetlerini kullanan Microsoft Azure fiziksel olarak yalıtılmış bir örneğini alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-182">Public Sector entities receive a physically isolated instance of Microsoft Azure that employs world-class security and compliance services critical to US government for all systems and applications built on its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-183">Bu hizmetler, Fedrampa ve DoD uyumluluk sertifikaları, CJıS eyalet düzeyi sözleşmeleri, HIPAA Iş ilişkileri sözleşmeleri verme özelliği ve IRS 1075 için destek içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-183">These services include FedRAMP and DoD compliance certifications, CJIS state-level agreements, the ability to issue HIPAA Business Associate Agreements, and support for IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-184">Azure Kamu, ekranda çalışan veya bulutta çözüm oluşturmaya ve dağıtmaya yönelik birden çok karma senaryoyu destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-184">Operated by screened US persons, Azure Government supports multiple hybrid scenarios for building and deploying solutions on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-185">Ortak sektör varlıkları Ayrıca, bir hiper ölçekli bulut hizmetinin anlık ölçeklenebilirlik ve garantili çalışma süresinin avantajlarından yararlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-185">Public Sector entities can also take advantage of the instant scalability and guaranteed uptime of a hyper-scale cloud service.</span></span>

### <a name="does-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government-offer-all-azure-services"></a><span data-ttu-id="fab4a-186">ABD hükümeti için Microsoft Bulut CSP programı tüm Azure hizmetlerini sunuyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-186">Does the CSP program for Microsoft Cloud for US Government offer all Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-187">Hizmet olarak altyapı (IaaS) ve temel platform ve veri teklifleri artık kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-187">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-188">Yol haritası sürekli olarak güncelleştirilir ve Iş Ortağı Merkezi 'nde CSP Commercial for belgelerine benzer belgeler sağlıyoruz (kimlik doğrulaması gerekir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-188">The roadmap is updated on an ongoing basis and we provide documentation similar to documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-189">Şu anda kullanılabilir olan Azure kamu hizmetlerini inceleyebilirsiniz, ancak klasik işlem, ağ, depolama ve bulut hizmetleri gibi bazı hizmetlerin CSP için tasarlanmadığını ve bu hizmetler için çalışmadığına Not edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-189">You can review Azure Government Services currently available here, but note that some services, such as classic compute, networking, storage, and cloud services are not designed for and do not work for CSP.</span></span>

### <a name="what-do-i-need-to-do-to-develop-with-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="fab4a-190">ABD hükümeti için Microsoft Bulut CSP programıyla geliştirme için ne yapmam gerekir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-190">What do I need to do to develop with the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-191">ABD kamu için Microsoft Bulut Iş Ortağı Merkezi ile geliştirme hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Microsoft kamu bulutu Için Iş Ortağı Merkezi Ile geliştirme](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-191">For more information about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government, see [Developing with Partner Center for Microsoft Government Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="are-there-any-differences-in-apis"></a><span data-ttu-id="fab4a-192">API 'lerde herhangi bir farklılık var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-192">Are there any differences in APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-193">ABD kamu için Microsoft Bulut CSP programı için API 'Ler ve tümleştirme gereksinimleri, CSP Commercial için API 'Ler ve tümleştirme gereksinimleriyle aynıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-193">APIs and integration requirements for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-194">ABD kamu için Microsoft Bulut uç noktalar hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Iş ortağı MERKEZI Rest URL 'leri](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-194">For more information about endpoints in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center REST URLs](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fab4a-195">CREST API 'Leri, ABD kamu sektörü için Microsoft Bulut CSP programı için kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-195">CREST APIs will not be available for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-196">Bu API 'Ler CSP 'de kullanımdan kaldırılmıştır ve bu nedenle ABD hükümeti için Microsoft Bulut kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-196">These APIs are being deprecated in CSP and therefore not available for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-197">Yasal ve uyumluluk gereksinimlerini karşılamak için, aşağıdaki API 'Ler ABD devlet için Microsoft Bulut CSP programında kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-197">To meet regulatory and compliance requirements, the following APIs will not be available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="fab4a-198">**Kullanıcı hesabı yönetimi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-198">**User Account Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="fab4a-199">Müşteri için kullanıcı hesapları oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-199">Create user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="fab4a-200">Müşterinin Kullanıcı hesaplarını silme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-200">Delete user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="fab4a-201">Müşteri için kullanıcı hesaplarını güncelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-201">Update user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="fab4a-202">Müşterinin tüm kullanıcı hesaplarının listesini alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-202">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="fab4a-203">Müşterinin kullanıcı parolasını sıfırlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-203">Reset user password for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="fab4a-204">Müşteri için kullanıcı rolleri alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-204">Get user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="fab4a-205">Müşteri için kullanıcı rolleri ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-205">Set user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="fab4a-206">Müşteri için silinen kullanıcıları görüntüleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-206">View deleted users for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="fab4a-207">Silinen bir kullanıcıyı bir müşteri için geri yükleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-207">Restore a deleted user for a customer</span></span>
>
> <span data-ttu-id="fab4a-208">**Lisans Yönetimi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-208">**License Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="fab4a-209">Kullanılabilir lisansların bir listesini alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-209">Get a list of available licenses</span></span>
>- <span data-ttu-id="fab4a-210">Bir kullanıcıya lisans atama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-210">Assign licenses to a user</span></span>
>-  <span data-ttu-id="fab4a-211">Bir kullanıcıya hangi lisansların atandığını denetleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-211">Check which licenses are assigned to a user</span></span>

### <a name="is-there-a-workaround-for-apis-not-available-in-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="fab4a-212">ABD hükümeti için Microsoft Bulut CSP programında kullanılamayan API 'Ler için geçici bir çözüm var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-212">Is there a workaround for APIs not available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-213">İş ortakları Azure portal, Azure AD PowerShell veya iş ortağı Kullanıcı hesabı yönetimi Graph API kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-213">Partners can use the Azure portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-214">Daha fazla teknik bilgi için bkz. [kamu bulutu Için Iş Ortağı Merkezi Ile geliştirme](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-214">For more technical information, see [Developing with Partner Center for Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span></span>

## <a name="questions-about-other-resources"></a><span data-ttu-id="fab4a-215">Diğer kaynaklarla ilgili sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-215">Questions about other resources</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="fab4a-216">Nereden daha fazla bilgi edinebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-216">Where can I learn more?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-217">CSP programını tanımak ve ABD kamu için Microsoft Bulut Iş Ortağı Merkezi ile geliştirme hakkında bilgi edinmek için aşağıdaki bağlantıları kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-217">Use the following links to familiarize yourself with the CSP program and learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- [<span data-ttu-id="fab4a-218">Azure Kamu hakkında bilgi edinmek için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-218">To learn about Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/clouds/government/)

- [<span data-ttu-id="fab4a-219">CSP hakkında bilgi edinmek için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-219">To learn about CSP</span></span>](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)

- [<span data-ttu-id="fab4a-220">ABD kamu için Microsoft Bulut Iş Ortağı Merkezi ile geliştirme hakkında bilgi edinmek için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-220">To learn about Developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)

### <a name="where-should-i-go-if-i-still-have-questions"></a><span data-ttu-id="fab4a-221">Hala sorularım varsa nereye gitmem gerekir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-221">Where should I go if I still have questions?</span></span>

<span data-ttu-id="fab4a-222">Daha fazla bilgi için hesap yöneticinize başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-222">Contact your account manager for more information.</span></span> <span data-ttu-id="fab4a-223">Ayrıca, [Azure Kamu Için CSP](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777)'ye özel Yammer grubumuza katın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-223">In addition, join our Yammer group specific to [CSP for Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fab4a-224">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-224">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="fab4a-225">[ABD kamu sektörü için Microsoft bulut bulut çözümü sağlayıcısı programına kaydolun](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-225">[Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="fab4a-226">ABD kamu için Microsoft Bulut Iş Ortağı Merkezi hakkında daha fazla bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fab4a-226">Learn more about Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)