---
title: Müşterilerin CSP 'de kendi hizmetlerini satın almasına izin ver
description: CSP program iş ortaklarının, müşterilerin, Iş Ortağı Merkezi 'nde satın alınan bir abonelik için Azure ayırmaları gibi kendi hizmetlerini satın almasına nasıl yardımcı olabileceğini öğrenin.
ms.topic: how-to
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 19f86ec5353abc21e14a3a8ac2ef17dd17924cfe
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92531674"
---
# <a name="give-customers-permission-in-partner-center-to-buy-their-own-products-or-services"></a><span data-ttu-id="362a5-103">Iş Ortağı Merkezi 'nde müşterilere kendi ürünlerini veya hizmetlerini satın alma izni verin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-103">Give customers permission in Partner Center to buy their own products or services</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-104">**Uygulama hedefi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="362a5-105">İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="362a5-106">CSP programındaki iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-107">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="362a5-108">Yönetim Aracısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-108">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="362a5-109">Satış Aracısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-110">Bu makalede, bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) programındaki bir ortağın bir müşterinin kendi hizmet veya kaynaklarından bazılarını satın alma izni verme yöntemi gösterilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-110">This article shows how a partner in the Cloud Solution Provider (CSP) program can give a customer permission to buy some of their own services or resources.</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-111">CSP programındaki iş ortakları, müşterilerine yönelik çözümler ve hizmetler satın almak için genellikle Iş Ortağı Merkezi 'ni ve ticari marketi 'ni kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-111">Partners in the CSP program often use Partner Center and its commercial marketplace to buy solutions and services for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-112">İş ortakları daha sonra bazı müşterilerin bu hizmetleri doğrudan Azure portal sağlamasına izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-112">Partners then allow some customers to provision these services themselves directly from the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-113">Bir örneği aşağıda verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-113">Here's an example.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-114">Iş Ortağı Merkezi 'nde müşteri için bir Azure plan aboneliği satın aldığınızı varsayalım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-114">Let's say you buy an Azure Plan subscription for a customer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-115">Daha sonra bu aboneliğe diğer kaynakları veya Hizmetleri Müşterinin adına eklemeye karar verirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-115">You then decide to add other resources or services to that subscription on the customer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-116">Bu durumda, müşterinin aboneliğine Azure ayırmaları ekleyebilirsiniz (örneğin, ayrılmış, sanal makine örnekleri ekleme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-116">In this case, you might add Azure reservations to the customer's subscription (such as, adding reserved, virtual machine instances).</span></span> <span data-ttu-id="362a5-117">Daha sonra müşterinin Azure portal Azure ayırma kaynaklarını daha fazla sağlamasını sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-117">You might then allow the customer to further provision the Azure reservation resources themselves in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-118">Artık **Müşteri izinleri** özelliği Ile müşterilere Azure kaynaklarıyla daha fazla self servis seçeneği verirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-118">Now, with the **Customer permissions** feature, you give customers more self-service options with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-119">Müşteri için izinleri etkinleştirerek müşterilerin kendi kaynaklarını satın almasını (örneğin, kendi Azure ayırmalarını satın almasını) sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-119">By turning on permissions for the customer, you allow customers to buy their own resources (such as, buying their own Azure reservations).</span></span>  

## <a name="overview-of-customer-permissions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="362a5-120">Iş Ortağı Merkezi 'nde müşteri izinlerine genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-120">Overview of customer permissions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-121">Müşteri izinlerini açmak (veya devre dışı bırakmak) için müşteri **hesabı** sayfasını kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-121">Use the Customer **Account** page to turn on (or turn off) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-122">Şu anda bu özellik şunları destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-122">Currently, this feature supports:</span></span>

- <span data-ttu-id="362a5-123">**Azure ayırmaları:** Bu izni açmak, müşterinin satın almış olduğunuz belirli bir Azure aboneliği için kendi Azure ayırmalarını satın almasına izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-123">**Azure reservations:** Turning on this permission allows the customer to purchase their own Azure reservations for a specific Azure subscription you've purchased for them.</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-124">Müşteri izinlerini açmadan önce şu önemli noktaları aklınızda bulabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-124">Before you turn on customer permissions, note these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="362a5-125">Varsayılan olarak, Iş Ortağı Merkezi 'nde müşteri izinleri otomatik olarak devre dışı bırakılır (kapalı bırakılır).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-125">By default, customer permissions are automatically disabled (turned off) in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="362a5-126">Bir müşteri için izinleri açmak (veya devre dışı bırakmak) için önce Iş Ortağı Merkezi ' nde yönetici Aracısı rolüne atanmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-126">Before you can turn on (or turn off) permissions for a customer, you must be assigned the role of Admin Agent in Partner Center.</span></span>

  <span data-ttu-id="362a5-127">Satış aracısının veya yardım masası aracısının rolüne atanan iş ortakları salt okuma erişimine sahiptir ve müşteri izinlerini açıp kapatamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-127">Partners assigned the role of Sales Agent or Help Desk Agent have read-only access and can't turn customer permissions on or off.</span></span>

- <span data-ttu-id="362a5-128">Seçtiğiniz herhangi bir müşteri için izinleri açabilir (etkinleştirebilirsiniz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-128">You can turn on (enable) permissions for any customer you choose.</span></span>

- <span data-ttu-id="362a5-129">Iş Ortağı Merkezi panosunu ya da [Iş Ortağı Merkezi API 'lerini](/partner-center/develop/manage-customers)kullanarak müşteri izinlerini açabilir veya kapatabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-129">You can turn on (or turn off) customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="362a5-130">Belirli bir müşteri için izinleri etkinleştirdikten (etkinleştirdikten) sonra, bu müşterinin yaptığı sonraki satınalmalara ödeme yapmaktan sorumlu olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-130">After you turn on (enable) permissions for a specific customer, you will be responsible to pay for any subsequent purchases made by that customer.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-131">Müşteriler yaptıkları bir satın alma işlemini iptal etmek veya yenilemek (ya da bir ayırmanın ilk kapsamını değiştirmek istiyorlarsa) istiyorlarsa, kendileri bu şekilde yapamazlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-131">If customers want to exchange, cancel or renew a purchase they've made (or they want to change the initial scope of a reservation), they will not be able to do so themselves.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-132">İş ortağı olarak, iş ortakları olarak alışveriş, iptal etme ve yenileme işlemlerini ve daha sonra bir rezervasyon kapsamında değişiklik yapmayı ister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-132">They need to ask you, as the partner, to help them exchange, cancel, and renew purchases, or make later changes to a reservation's scope.</span></span>  

- <span data-ttu-id="362a5-133">Belirli bir müşteri için izinleri etkinleştirdikten sonra, müşteri tarafından yapılan daha sonraki **satın almalarla ilgili bilgilendirilmeyecektir** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-133">After you turn on permissions for a specific customer, you will **not be** notified of any later purchases made by the customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="362a5-134">Müşteri tarafından daha sonra yapılan satın alma işlemleri, Iş Ortağı Merkezi 'nde, sizin tarafınızdan yapılan tüm satın alımlar ile birlikte görüntülenir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-134">Later purchases made by the customer will appear in Partner Center along with any purchases made by you.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-135">Bu satınalmaları müşterinin **Sipariş geçmişi** sayfasında, **rezervasyonlar** sayfasında veya [**etkinlik günlüğünde**](activity-logs.md)bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-135">You can find these purchases on the customer's **Order history** page, their **Reservations** page, or in the [**Activity Log**](activity-logs.md).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="362a5-136">Müşterinin ödeyecektir ve müşterilerin satın almalarını yönetmesine yardımcı olacak fiyatlar hakkında bilgi için bkz. [müşterilerin satın aldıkları ayırmaları yönetmesine yardımcı olma](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-136">For information about prices the customer will pay and how to help customers manage their purchases, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

## <a name="give-customers-permission-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="362a5-137">Müşterilere kendi Azure ayırmalarını satın alma izni verin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-137">Give customers permission to buy their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-138">Azure ayırmaları, Azure hizmetlerini indirimli bir ücret karşılığında satın almanın harika bir yoludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-138">Azure reservations are a great way to buy Azure services at a discounted rate.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-139">Azure ayırmalarının avantajları hakkında daha fazla bilgi edinmek için bkz. [Azure rezervasyonları nelerdir?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-139">To learn more about the benefits of Azure reservations, see [What are Azure Reservations?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-140">Artık zaten yaptığınız gibi müşterileriniz adına Azure ayırmaları satın alma seçeneğiniz vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-140">Now you have the choice to buy Azure reservations on behalf of your customers, as you may have already been doing.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-141">Ya da müşterilere kendi Azure ayırmalarını satın alma izni verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-141">Or, you can give customers permission to buy their own Azure reservations.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="362a5-142">Müşterilere kendi Azure ayırmalarını satın alma izni verdikten sonra, satın aldıkları rezervasyonları yönetmesine yardımcı olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-142">After you give customers permission to buy their own Azure reservations, help them manage any reservations they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-143">Daha fazla bilgi için bkz. [müşterilerin satın aldıkları ayırmaları yönetmesine yardımcı olma](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-143">For more information, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

### <a name="to-enable-customers-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="362a5-144">Müşterilerin kendi Azure ayırmalarını satın almasını sağlamak için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-144">To enable customers to buy their own Azure reservations</span></span>

1. <span data-ttu-id="362a5-145">Müşterinin kendi adına satın aldığınız mevcut bir Azure planına veya Azure genel aboneliğine sahip olduğunu doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-145">Verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription you purchased on their behalf.</span></span>

2. <span data-ttu-id="362a5-146">Müşterinin bu abonelik için **sahip** rolüne atandığını doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-146">Verify the customer has been assigned the **Owner** role for this subscription.</span></span>

3. <span data-ttu-id="362a5-147">Kendi Azure ayırmalarını satın almak için müşteri izinlerini etkinleştirin (Bu özelliği **etkinleştirin).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-147">Enable customer permissions (turn this feature **On** ) to purchase their own Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-148">Her adım aşağıda görünür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-148">Each step appears below.</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-an-existing-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="362a5-149">Müşterinin mevcut bir Azure aboneliğine sahip olduğunu doğrulayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-149">Verify the customer has an existing Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-150">Müşterilere kendi Azure ayırmalarını satın alma izni vermeden önce, müşterinin mevcut bir Azure planına veya Azure genel aboneliğine sahip olduğunu doğrulamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-150">Before you give customers permission to buy their own Azure reservations, you must verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-151">Müşteri, Iş Ortağı Merkezi 'nde geçerli bir Azure aboneliği gösteriyorsa, müşteri izinlerini açmadan önce bu abonelik için bir abonelik satın almanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-151">If the customer shows no current Azure subscription in Partner Center, you must buy a subscription for them before you turn on their customer permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="362a5-152">Bir müşterinin zaten bir Azure aboneliğine sahip olup olmadığını görmek için Iş Ortağı Merkezi panosunda oturum açın ve ardından **CSP** ' yi ve ardından **müşteriler** ' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-152">To see if a customer already has an Azure subscription, sign into the Partner Center dashboard, then select **CSP** followed by **Customers** .</span></span> <span data-ttu-id="362a5-153">Listeden belirli müşteriyi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-153">Select the specific customer from the list.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-154">Ardından **abonelikler** ' i seçin ve Azure planı ya da Azure Global için kullanım tabanlı abonelikler için arama yapın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-154">Then select **Subscriptions** and look for any usage-based subscriptions for either Azure Plan or Azure Global.</span></span>

- <span data-ttu-id="362a5-155">Bir müşterinin mevcut bir Azure aboneliği yoksa, bunlar için bir abonelik satın alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-155">If a customer doesn't have an existing Azure subscription, you can buy a subscription for them.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-156">Bkz. [Azure planını satın alma](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-156">See [Purchase the Azure Plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-been-assigned-the-correct-role-in-azure"></a><span data-ttu-id="362a5-157">Müşterinin Azure 'da doğru rolün atandığını doğrulayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-157">Verify the customer has been assigned the correct role in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-158">Müşterinin mevcut bir Azure aboneliğine sahip olduğunu doğruladıktan sonra, müşterinizin ilişkilendirildiği anahtar kullanıcılara bu Azure aboneliği için doğru **sahip** rolü atandığını da doğrulamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-158">After you verify the customer has an existing Azure subscription, you also need to verify the key users associated with your customer have been assigned the correct **Owner** role for that Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-159">Bu, müşterinin satın aldığınız bir Azure aboneliği için Azure ayırmaları satın alması gereken rol tabanlı erişimdir (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-159">This is the role-based access (RBAC) the customer needs to buy Azure reservations for an Azure subscription you purchased.</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-160">Bazı iş ortakları, kendi Azure kaynaklarını etkin bir şekilde yönetmek ve sağlamak isteyen müşterilere **sahip** rolüne zaten atanmış olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-160">Some partners may have already assigned the **Owner** role to customers wanting to actively manage and provision their own Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-161">Satın aldığınız önceki abonelikleri yönetmek üzere bir müşteriye zaten **sahip** durumu atadıysanız, bu adımı atlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-161">If you have already assigned **Owner** status to a customer to manage prior subscriptions you've purchased for them, you can skip this step.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="362a5-162">Bir müşteriye **sahip** rolü atanmamışsa, Azure ayırmaları satın almasını önlemek Azure Portal bir hata alırlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-162">If a customer has not been assigned the **Owner** role, they will receive an error in the Azure portal preventing them from buying Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-163">Müşteriyi, bir Azure aboneliği için **sahip** rolü atandığını doğrulamak için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-163">To verify the customer has been assigned the **Owner** role for an Azure subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="362a5-164">Iş Ortağı Merkezi [panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard)oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-164">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="362a5-165">**CSP** ' yi ve ardından **müşteriler** ' i seçin ve belirli müşteriyi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-165">Select **CSP** , then **Customers** and select the specific customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="362a5-166">Bu müşteri için **abonelikler** ' i seçin ve belirli Azure aboneliğini bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-166">Select **Subscriptions** for that customer and locate the specific Azure subscription.</span></span>

4. <span data-ttu-id="362a5-167">Müşterinin aboneliğinin yanındaki **Yönet** düğmesini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-167">Select the **Manage** button next to that customer's subscription.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-168">Bunu yapmak [Azure Portal](https://portal.azure.com/)açar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-168">Doing so opens the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

5. <span data-ttu-id="362a5-169">**Sahibi** rolünü belirli bir kullanıcıya atamak için, [bir kullanıcıyı yönetici olarak atamak üzere](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator)bu adımları izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-169">To assign the **Owner** role to a specific user, follow these steps [To assign a user as an administrator](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-customer-permissions-to-purchase-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="362a5-170">Kendi Azure ayırmalarını satın almak için müşteri izinlerini açın veya kapatın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-170">Turn on or turn off customer permissions to purchase their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-171">Müşterinin mevcut bir Azure aboneliğine sahip olduğunu ve kullanıcılara bu abonelik için **sahip** rolü atandığını doğruladıktan sonra, müşteri izinlerini açmaya (etkinleştirmeye) hazırsınız demektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-171">After you verify the customer has an existing Azure subscription and users are assigned the **Owner** role for that subscription, you're ready to turn on (enable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-172">Ayrıca, müşteri izinlerini kapatmak (devre dışı bırakmak) için de bu adımları kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-172">You can also use these steps to turn off (disable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-173">Iş Ortağı Merkezi panosunu ya da [Iş Ortağı Merkezi API 'lerini](/partner-center/develop/manage-customers)kullanarak müşteri izinlerini etkinleştirebilir veya devre dışı bırakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-173">You can enable or disable customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-174">Iş Ortağı Merkezi 'nde müşteri izinlerini açmak (veya devre dışı bırakmak) için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-174">To turn on (or turn off) customer permissions in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="362a5-175">Iş Ortağı Merkezi [panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard)oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-175">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="362a5-176">Sol gezinti menüsünde, **CSP** ' yi ve ardından **müşteriler** ' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-176">From the left navigation menu, select **CSP** , then **Customers** .</span></span> <span data-ttu-id="362a5-177">Bir müşteri listesi görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-177">A customer list appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="362a5-178">Belirli bir müşteri adı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-178">Select a specific customer name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="362a5-179">Müşteri menüsünden **Hesap** ' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-179">Select **Account** from the customer menu.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-180">Müşteri **hesabı** sayfası görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-180">The customer **Account** page appears.</span></span>

5. <span data-ttu-id="362a5-181">Sayfanın alt kısmındaki **Müşteri izinleri** alanını bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-181">Locate the **Customer permissions** area at the bottom of the page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/give-customers-permission-reservations.png" alt-text="Hesap sayfasında müşteri izinleri." border="true":::

6. <span data-ttu-id="362a5-183">**Azure ayırmaları** bölümünde **müşterinin satınalmaya izin ver** seçeneğini bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-183">Under **Azure reservations** , locate the **Allow customer to purchase** option.</span></span>

7. <span data-ttu-id="362a5-184">Müşteri izinlerini açmak için bu seçeneğin yanındaki anahtarı **Açık** konuma taşıyın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-184">To turn on customer permissions, move the switch next to this option to the **On** position.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-185">Müşteri izinlerini kapatmak için, anahtarı **kapalı** konuma taşıyın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-185">To turn off customer permissions, move the switch to the **Off** position.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="362a5-186">Müşterinin kendi Azure ayırmalarını satın alma izinlerini açtığınızda ne olacağını öğrenmek için bkz. [Iş Ortağı Merkezi 'nde müşteri Izinlerine genel bakış](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-186">To learn what else happens when you turn on a customer's permissions to purchase their own Azure reservations, see [Overview of customer permissions in Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span></span>
>
><span data-ttu-id="362a5-187">Müşteri izinlerini açtığınızda (veya kapattığınızda), etkinlik günlüğü her eylemi kaydeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-187">When you turn on (or turn off) customer permissions, the Activity log records each action.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-188">(Iş Ortağı Merkezi panosunun en üstünden dişli simgesini seçtiğinizde bu günlüğe erişilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-188">(This log is accessible when you select the Gear icon from the top of the Partner Center dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="362a5-189">Müşteri izinlerini açtığınızda veya devre dışı bırakırsanız, eylem, etkinlik günlüğündeki **müşteri satın alma Izinleri oluştur** veya **müşteri satın alma izinlerini Sil** olarak görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-189">When you turn customer permissions on or off, the action will appear as either **Create Customer Purchase Permissions** or **Delete Customer Purchase Permissions** in the Activity log.</span></span>

## <a name="help-customers-manage-reservations-they-purchase"></a><span data-ttu-id="362a5-190">Müşterilerin satın aldıkları ayırmaları yönetmesine yardımcı olma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-190">Help customers manage reservations they purchase</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-191">Müşterilere kendi Azure ayırmalarını satın alma izni verdiğinizde, satın aldıkları kaynakları daha iyi yönetebilmek için size yardımcı olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-191">Once you give customers permission to purchase their own Azure reservations, you can help them better manage any resources they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-192">Müşteriler, Azure ayırmalarının birçok yönünü doğrudan [Azure Portal](https://portal.azure.com/)yönetebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-192">Customers can manage many aspects of Azure reservations themselves directly from the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="362a5-193">CSP aboneliğiniz dahilinde satın aldıkları Azure ayırmalarının birkaç, diğer yönlerini yönetmek için yardımınızın olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-193">They will need your help managing a few, other aspects of Azure reservations they purchase within your CSP subscription.</span></span>  

<span data-ttu-id="362a5-194">Azure ayırmalarının bu yönlerini yönetme hakkında daha fazla bilgi edinmek için yardıma yardımcı olun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-194">Help customers understand more about managing these aspects of Azure reservations:</span></span>

- <span data-ttu-id="362a5-195">Müşterilerin Azure ayırmaları için ödeme yapacak fiyatlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-195">Prices customers will pay for Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="362a5-196">Müşteriler Azure ayırmaları kullanımını nasıl iyileştirebilirler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-196">How customers can optimize use of Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="362a5-197">Müşteriler, bir paylaşılan kapsama sahip ayırmaları satın aldığında ne olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-197">What happens when customers purchase reservations with a shared scope?</span></span>
- <span data-ttu-id="362a5-198">Müşteriler bir ayırmayı değiştirmek, iptal etmek ve yenilemek ya da kapsamını değiştirmek istiyorsam ne olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-198">What happens if customers want to change, cancel, and renew a reservation, or change its scope?</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-199">**Müşteriler, ayırmaları için ödeme yapacak fiyatlar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-199">**Prices customers will pay for their reservations.**</span></span> <span data-ttu-id="362a5-200">Müşteriniz, CSP iş ortağı faturalandırma hesabınızda daha önce satın aldığınız bir aboneliğe göre Azure ayırmaları satın alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-200">Your customer will be purchasing Azure reservations based on a subscription you previously bought for them in your CSP partner billing account.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-201">Müşterinin, bu aboneliğe göre satın aldıkları tüm Azure ayırmaları için fiyatı sizin sizin tarafınızdan de ayarlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-201">The customer's price for any Azure reservations they purchase based on this subscription is also set by you.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-202">Bu fiyat, müşterinin Azure portal gördüğü web doğrudan fiyatından farklı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-202">This price may be different from the Web Direct price the customer sees in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-203">**Müşteriler bir ayırma kullanımını nasıl iyileştirebilirler.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-203">**How customers can optimize their use of a reservation.**</span></span> <span data-ttu-id="362a5-204">Bazı müşteriler, bir ayırma kullanımını iyileştirmek veya satın alma sırasında rezervasyonun ilk kapsamını atamak hakkında daha fazla bilgi edinmeye yarar sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-204">Some customers might benefit from learning more about how to optimize their use of a reservation or how to assign a reservation’s initial scope during their purchase.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-205">Daha fazla bilgi için müşterilerin [Azure kaynakları için ayırmaları yönetme](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance)bilgilerini okumasını isteyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-205">For more information, ask customers to read [Manage reservations for Azure resources](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-206">**Bir müşteri, paylaşılan bir kapsama sahip bir rezervasyon satın aldığında ne olur?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-206">**What happens when a customer purchases a reservation with a shared scope?**</span></span> <span data-ttu-id="362a5-207">Müşteriler önceki bir CSP aboneliğine göre bir ayırma satın alıp bu ayırmaya bir paylaşılan kapsam atadıktan sonra, müşterinin CSP tarafından verilen tüm indirimler, CSP iş ortağı tarafından satın alınan tüm abonelikler için eşleşen kullanım için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-207">When customers purchase a reservation based on a prior CSP subscription and assign a shared scope to that reservation, any discounts the customer has been given by the CSP will apply to matching usage for all subscriptions the CSP partner has purchased for that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="362a5-208">**Müşteriler, yapmış oldukları bir satın alma, iptal etme veya yenileme ya da bir ayırmanın başlangıç kapsamını değiştirme amacıyla ne yapması gerekir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-208">**What should customers do if they want to exchange, cancel, or renew a purchase they have made, or change the initial scope of a reservation?**</span></span> <span data-ttu-id="362a5-209">Müşterilerin, bir ayırmanın ilk kapsamını değiştirmesine yardımcı olması için iş ortağlarına sormaları gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-209">Customers need to ask their partner to help them change a reservation's initial scope.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-210">Ayrıca, bir ayırmayı Exchange, iptal etme veya yenileme için bir iş ortağının yardımına de ihtiyacı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-210">They also need a partner's help to exchange, cancel, or renew a reservation.</span></span> <span data-ttu-id="362a5-211">Bu görevleri, kendilerine bir CSP iş ortağı tarafından satın alınan abonelikler temelinde rezervasyon ile gerçekleştiremez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-211">They cannot perform these tasks themselves with reservations based on subscriptions purchased for them by a CSP partner.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="362a5-212">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="362a5-213">Müşterileriniz adına Azure ayırmaları satın alın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-213">Buy Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-buying.md)

- [<span data-ttu-id="362a5-214">İş Ortağı Merkezi-Microsoft ayırmaları satma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-214">Partner Center - Sell Microsoft reservations</span></span>](azure-reservations.md)

- [<span data-ttu-id="362a5-215">Azure rezervasyonlarını müşterileriniz adına yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="362a5-215">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-manage.md)