---
title: İş Ortağı Merkezi'ndeki ödeme ve vergi profilleri
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Teşvikleri çalışmanız için ödeme yapabilmeniz için ödeme ve vergi profilinizi oluşturun ve yönetin. Farklı profillerin oluşturulmasını, yönetilmesini ve kullanılmasını içerir.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4a931f1d971ea3e3bc288f70e85a6600596761cc
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528545"
---
# <a name="create-and-manage-incentives-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="ba8c8-104">Iş Ortağı Merkezi 'nde teşvikleri ödeme ve vergi profilleri oluşturma ve yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-104">Create and manage incentives payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c8-105">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="ba8c8-106">Teşvikleri Yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-106">Incentives admin</span></span>
- <span data-ttu-id="ba8c8-107">Hesap yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-107">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="ba8c8-108">Genel yönetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c8-109">Belirli bir MPN konumuna ilişkin teşvik programlarınızda ödeme alabilmeniz için önce geçerli bir ödeme ve vergi profilini programla ve MPN konumuyla ilişkilendirerek kaydınızı tamamlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-109">Before you can receive payment for your incentive programs for a particular MPN location, you must complete your enrollment by associating a valid payout and tax profile with the program and MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-110">Microsoft ödemeleri yapmak için bu ödeme ve vergi profilini kullanacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-110">Microsoft will use this payout and tax profile to issue payments.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-111">Teşvik programının kurallarına bağlı olarak ödeme için elektronik banka transferi veya alacak dekontu kullanmanıza izin verilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-111">You may be allowed to use electronic bank transfer or a credit note for payment, depending on the rules of the incentive program.</span></span> 

## <a name="roles-currencies-and-multiple-microsoft-incentive-programs"></a><span data-ttu-id="ba8c8-112">Roller, para birimleri ve birden çok Microsoft özenli program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-112">Roles, currencies, and multiple Microsoft incentive programs</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c8-113">Ödeme ve vergi profiliniz ile çalışmaya başlamadan önce aşağıdaki bilgileri anlamanız önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-113">It's important to understand the information below before you get started with your payout and tax profile.</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="ba8c8-114">Roller ve izinler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-114">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c8-115">Teşvik ödemeleri için banka ve vergi bilgilerini girmek üzere bir teşvikleri yöneticisi olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-115">You must be an Incentives Admin to enter bank and tax information for incentive payments.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-116">MPN/Account yöneticisiyseniz, kendinizi ve/veya iş arkadaşını teşvikleri Yöneticisi olacak şekilde atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-116">If you're an MPN/Account Admin, you can assign yourself and/or a colleague to be the Incentives Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c8-117">Teşvikleri yönetici izinleri istemeniz gerekiyorsa MPN yöneticinizle veya genel yöneticinizle iletişime geçin. [Iş Ortağı Merkezi panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard/)oturum açarak şirketinizde kimlerin bu rolleri olduğunu bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-117">If you need to request Incentives Admin permissions, contact your MPN Admin or Global Admin. You can find out who in your company has these roles by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-118">Sağ üst köşedeki **Ayarlar** simgesinden **Kullanıcı yönetimi** ' ni seçin ve ardından Genel yönetici ' ye filtre uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-118">From the **Settings** icon at the top right, select **User Management** and then filter on Global Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c8-119">Teşvikleri kullanıcılar, teşvik kazanç ve ödeme ayrıntılarını ve raporlarını görüntüleyebilir, ancak banka ve vergi ayrıntılarını düzenleyemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-119">Incentives Users can view Incentive earnings and payment details and reports, but can’t edit bank and tax details.</span></span>

### <a name="choose-your-disbursement-currency"></a><span data-ttu-id="ba8c8-120">Tediye para birimini seçin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-120">Choose your disbursement currency</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c8-121">Ödemeler, ödeme profilinizi ayarlarken seçtiğiniz para birimiyle yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-121">Incentive payments are made in the currency you selected when you set up your payment profile.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-122">Ödemeler, Microsoft tarafından aylık olarak ayarlanan bir döviz kuru kullanılarak hesaplanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-122">Payments will be calculated using an exchange rate as set monthly by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-123">Seçilen para birimi nedeniyle, değerde yapılan değişikliklerden sorumlu olacaksınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-123">You’ll be responsible for any changes in value due to the currency selected.</span></span>

### <a name="using-different-profiles-for-different-microsoft-programs"></a><span data-ttu-id="ba8c8-124">Farklı Microsoft programları için farklı profiller kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-124">Using different profiles for different Microsoft programs</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c8-125">Şirketiniz birden çok teşvik programında kaydedildiyse, hepsi için aynı ödeme hesabını kullanabilir veya farklı programlar için farklı ödeme hesapları kullanmayı tercih edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-125">If your company is enrolled in multiple incentive programs, you can use the same payment account for all of them, or choose to use different payment accounts for different programs.</span></span>

## <a name="create-and-manage-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="ba8c8-126">Iş Ortağı Merkezi 'nde ödeme ve vergi profilleri oluşturma ve yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-126">Create and manage payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c8-127">Aşağıdaki bölümler, Iş Ortağı Merkezi 'nde ödeme ve vergi profilleri oluşturma ve yönetme sürecinde size yol gösterecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-127">The sections below will walk you through the process of creating and managing payment and tax profiles in Partner Center.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="ba8c8-128">Iş Ortağı Merkezi 'nde ödeme ve vergi profilleri oluşturmak veya yönetmek için bir Özenisiz yönetici olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-128">You must be an Incentive admin to create or manage payment and tax profiles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-129">Her bir teşvik programı altındaki her bir MPN konumuna bir rol atanması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-129">Incentive roles must be assigned to each MPN location under each incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-130">Iş Ortağı Merkezi 'ne teşvik yöneticileri ekleme hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Kullanıcı hesapları oluşturma](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-130">For more information on how to add Incentive admins in Partner Center, see [Create user accounts](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

## <a name="access-the-payout-and-tax-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="ba8c8-131">Iş Ortağı Merkezi 'nde ödeme ve vergi kısmına erişin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-131">Access the payout and tax section in Partner Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba8c8-132">Azure Active Directory (Azure AD) hesabınızı (Şirket hesabı) veya atanmış bir e-posta adresini kullanarak [Iş Ortağı Merkezi panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard/) oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-132">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) using your Azure Active Directory (Azure AD) account (company account), or the appropriate email address if one was assigned.</span></span>

   - <span data-ttu-id="ba8c8-133">Birden çok etki alanı, bir Azure AD hesabında kaydedilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-133">Multiple domains can be registered within one Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-134">Hangi etki alanlarının ilişkilendirildiğini öğrenmek için genel yöneticinizle iletişime geçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-134">Contact your Global admin to determine which domains are associated.</span></span>
   - <span data-ttu-id="ba8c8-135">Yalnızca etki alanı ile oturum açabiliyor @onmicrosoft.com ve ek etki alanlarına ihtiyacınız varsa, Azure AD hesabına ek etki alanları eklemek Için hesap yöneticinize başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-135">If you're only able to sign in with the @onmicrosoft.com domain and you need additional domains, contact your Account admin to add additional domains to the Azure AD account.</span></span>
   - <span data-ttu-id="ba8c8-136">**İş veya okul hesabı** ya da **kişisel hesap**' i seçmeniz istenirse **iş veya okul hesabı**' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-136">If you're prompted to select **Work or school account** or **Personal Account**, select **Work or school account**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ba8c8-137">Dişli simgesini seçerek **Ayarlar** menüsünü açın ve **Hesap ayarları**' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-137">Select the gear icon to open the **Settings** menu, and then select **Account settings**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ba8c8-138">**Hesap ayarları** menüsünde, **ödeme ve vergi**' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-138">In the **Account settings** menu, select **Payout and tax**.</span></span>

## <a name="assign-payout-and-tax-profiles-to-individual-programs"></a><span data-ttu-id="ba8c8-139">Ayrı programlara ödeme ve vergi profilleri atama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-139">Assign payout and tax profiles to individual programs</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba8c8-140">[Iş Ortağı Merkezi panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard/)oturum açın ve sonra da dişli simgesini seçerek **Ayarlar** menüsünü açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-140">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="ba8c8-141">**Hesap ayarları**' nı seçin, **ödeme ve vergi bölümünü** genişletin ve ardından **ödeme ve vergi profili ataması**' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-141">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax section**, and then select **Payout and tax profile assignment**.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="ba8c8-142">Programlarınızın bir listesi görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-142">A list of your programs will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-143">Profil ayrıntılarını görmek için bir programın yanındaki oku seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-143">Select the arrow next to a program to see profile details.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="ba8c8-144">**Vergi profili** açılan menüsünde istediğiniz vergi profilini seçin veya yeni bir profil oluşturma seçeneğini belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-144">In the **Tax Profile** dropdown menu, select the tax profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-145">Yeni bir profil oluşturma seçeneğini belirlediğinizde uygun şekilde yeniden yönlendirilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-145">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span>  <span data-ttu-id="ba8c8-146">Açılır pencerede **devam** ' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-146">Select **Continue** in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-147">Yeni bir vergi profili oluşturma işlemi aşağıda verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-147">The process for creating a new tax profile is provided below.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ba8c8-148">**Ödeme yöntemini** seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-148">Select **Payment method**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="ba8c8-149">Ödeme yönteminiz olarak **elektronik banka aktarımı** ' nı seçtiyseniz, istediğiniz ödeme profilini seçin veya yeni bir profil oluşturma seçeneğini belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-149">If you have selected **Electronic bank transfer** as your payment method, select the payment profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-150">Yeni bir profil oluşturma seçeneğini belirlediğinizde uygun şekilde yeniden yönlendirilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-150">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-151">Açılır pencerede devam ' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-151">Select Continue in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-152">Yeni bir ödeme profili oluşturma işlemi aşağıda verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-152">The process for creating a new payment profile has been provided below.</span></span>

   - <span data-ttu-id="ba8c8-153">Ödeme yönteminiz olarak **kredi dekontunu** seçtiyseniz doğrulamayı tamamlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-153">If you have selected **Credit Note** as your payment method, then complete the verification.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-154">Bu, başvurulan SAP numarasının kuruluşunuza ait olduğunu onaylar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-154">This confirms that the referenced SAP number belongs to your organization.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="ba8c8-155">Listelenen birden fazla Microsoft iş varlığı varsa, her varlık için bir ödeme profili seçmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-155">If there are multiple Microsoft business entities listed, you must select a payment profile for each entity.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="ba8c8-156">Ödeme yöntemi kullanılabilirliği, teşvik programının kurallarına bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-156">The payment method availability is dependent on the rules of the incentive program.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba8c8-157">MPN KIMLIĞINIZ, belirli bir bir bir bilgisayar için yerel bir Microsoft yan kuruluşu tarafından ödeniyorsa ve ödeme yöntemi olarak LRD (sınırlı riskli dağıtıcı) kredi faturasına izin veriyorsa ödeme profiliniz, LRD kredi notu ödeme yöntemiyle önceden doldurulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-157">If your location MPN ID is paid by a local Microsoft subsidiary for a particular incentive program and allows LRD (limited risk distributor) credit memo as the payment method, then your payment profile will be pre-populated with the LRD Credit Note payment method.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-158">LRD Kredi dekontu ödeme yöntemi satırında ilgili bir program ve konum MPN KIMLIĞI için ödeme profili bölümünde durum olarak **onaylanan onay** veya **doğrulama** ' yı görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-158">On the LRD credit note payment method row for the respective incentive program and location MPN ID you will see **Confirmed** or **Verification Needed** as the status in the payment profile section.</span></span>
    
       <span data-ttu-id="ba8c8-159">Kredi dekontu ödemesini almak için, konum MPN ve ödeme yöntemiyle ilişkili CSP kiracı KIMLIĞI ayrıntılarını onaylamak ve doğrulamak için **doğrulama gerekiyor** ' u seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-159">Select **Verification needed** to confirm and verify the CSP tenant ID details that are associated with the location MPN and payment method to receive the credit note payment.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-160">**Kredi dekontu ayrıntıları** iletişim kutusunda, belirtilen CSP Kiracı kimliği ve ayrıntılarının doğru olduğunu gözden geçirin ve doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-160">In the **Credit Note Details** dialog box, review and verify that the CSP Tenant ID and details provided are correct.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-161">Birden fazla kiracı KIMLIĞIYLE birlikte sunulursa, ödemeleri almak istediğiniz CSP kiracı KIMLIĞINI dikkatle seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-161">If you are presented with more than one tenant ID, carefully select the CSP tenant ID on which you want to receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-162">Daha sonra, şirket ayrıntılarınızın doğru olduğunu ve seçtiğiniz CSP kiracı KIMLIĞINE özendirme ödemesi gerektiğini onaylamak için **Onayla** ' yı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-162">Next, select **Confirm** to acknowledge that your company details are correct, and that the incentive payment should be made to the CSP tenant ID that you selected.</span></span>
 
      <span data-ttu-id="ba8c8-163">Durum **onaylandığını** GÖSTERIYORSA, CSP Kiracı kimliği ataması tamamlanmıştır ve başka bir eylem gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-163">If the status shows **Confirmed**, the assignment of the CSP tenant ID has been completed and no further action is required.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-164">Atamanın ayrıntılarını görmek için onaylanmış ' i de seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-164">You may still select Confirmed to see the details of the assignment.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="ba8c8-165">İş ortaklarının bir vergi muafiyeti uygulama isteğine açık bir şekilde ihtiyacı olan ülkelerde, bir vergi muafiyeti ' nin yanına,, teşvik programı ve konum MPN 'nin vergi profili bölümünde vergi profilinin yanına uygulanması için bir seçenek olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-165">In countries that require partners  explicitly to request to apply a tax exemption, there will be an option to apply tax exemption next to the tax profile in the tax profile section of the incentive program and location MPN.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-166">Bu kutunun işaretlenmesi, bu kredi notunuza vergi muafiyet avantajları uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-166">Checking this box will apply tax exemption benefits to your incentive credit note.</span></span> 
   
      <span data-ttu-id="ba8c8-167">Şu anda, LRD Kredi dekontu ödeme yöntemi yalnızca Avustralya, Yeni Zelanda ve Microsoft ticaret teşvik programı için Kanada iş ortakları için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-167">Currently, the LRD Credit Note payment method is available only for Australia, New Zealand, and Canada partners for the Microsoft Commerce Incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-168">Bu üç ülkede MCI programına kaydolmuş olan doğrudan bir Bill partner veya dolaylı sağlayıcısıysanız ve uygun ödeme yöntemi olarak LRD kredi dekontunu görmüyorsanız, kiracı KIMLIĞINIZIN ilgili iş ortağı MPN konum hesabıyla ilişkilendirildiğini doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-168">If you’re a direct bill partner or indirect provider in these three countries enrolled for the MCI program and you don’t see LRD credit note as the available payment method, then confirm your tenant ID is associated with the relevant partner MPN location account.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-169">Bu konuda daha fazla bilgi edinmek için [kuruluş profilinizi güncelleştirme](update-your-partner-profile.md)makalesini okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-169">For more information on this read [how to update your organization profile](update-your-partner-profile.md).</span></span>

    
5. <span data-ttu-id="ba8c8-170">**Para birimini** seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-170">Select the **Currency**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ba8c8-171">Ödeme alanlarını tamamladıktan sonra **Gönder**' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-171">When you’ve completed all of the payment fields, select **Submit**.</span></span>

## <a name="set-up-a-default-bank-profile"></a><span data-ttu-id="ba8c8-172">Varsayılan bir banka profili ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-172">Set up a default bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c8-173">Varsayılan banka profillerinin kurulumunu yapabilir ve bunları MPN konumlarına atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-173">You can setup default bank profiles and assign them to MPN locations.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-174">Bu varsayılan profiller, Microsoft tarafından bu MPN konumu için sonraki kayıtlar için kullanılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-174">These defaults profiles will be used by Microsoft for subsequent enrollments for that MPN location.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ba8c8-175">[Iş Ortağı Merkezi panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard/)oturum açın ve sonra da dişli simgesini seçerek **Ayarlar**   menüsünü açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-175">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/),  and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="ba8c8-176"> *\*Hesap ayarları*\*' nı seçin, *\*ödeme ve vergi** bölümünü genişletin ve ardından *\*ödeme ve vergi profilleri*\*' ni seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-176">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profiles**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="ba8c8-177">**Ödeme profilleri** bölümünde **varsayılan profilleri Yönet** ' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-177">Select **Manage default profiles** under the **Payment profiles** section.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="ba8c8-178">Varsayılan banka profilleri oluşturmak için **varsayılan banka profili Ekle**' yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-178">To create a default bank profiles select **Add a default bank profile**.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="ba8c8-179">Şirketinizin kullanılabilir banka profilleri listesinden bir banka profili seçin, bu banka profiliyle kullanılacak para birimini seçin ve ardından bu varsayılan profilin uygulanmasını istediğiniz MPN konumlarının listesini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-179">Select a bank profile from the list of available bank profiles of your company, select the currency to be used with this bank profile, and then select the list of MPN locations for which you want this default profile to apply.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ba8c8-180">Seçimleri tamamladıktan sonra **bitti** ' yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-180">Select **Done** once you have completed the selections.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-181">Tüm gerekli alanlar tamamlanana kadar bitti düğmesi tıklatılabilir olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-181">The Done button will not be clickable until all required fields have been completed.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ba8c8-182">Aynı banka ve para birimi eşleştirmesi birden fazla konuma uygulanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-182">The same bank and currency pairing can be applied to multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-183">MPN konumuna bir kez varsayılan profil ve para birimi birleşimi atanmışsa, daha sonra varsayılan profil atamaları için Konum açılır listesinde görünmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-183">If the location MPN has been assigned a default profile and currency combination once, it will no longer appear in the location dropdown for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-184">Varsayılan seçim silinirse, MPN konumu gelecekteki varsayılan profil atamaları için yeniden görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-184">If the default selection is deleted, the location MPN will reappear for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-185">Her banka profili ve para birimi kombinasyonu benzersiz, düzenlenebilir bir satır olarak eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-185">Each bank profile and currency combination is added as an unique, editable row.</span></span>

7. <span data-ttu-id="ba8c8-186">Tüm gerekli değişiklikler eklendikten sonra **Kaydet**' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-186">Once all the required changes have been added, select **Save**.</span></span>  

## <a name="create-your-bank-profile"></a><span data-ttu-id="ba8c8-187">Banka profilinizi oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-187">Create your bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c8-188">Banka profilleri, bir şirket düzeyinde oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-188">Bank profiles are created at an company level.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-189">Bu, bir banka profilinin bir şirketteki birden çok MPN KIMLIĞI ile atanmasını ve bu programları teşvik etmesine olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-189">This allows one bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and incentive programs within a company.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-190">Farklı bankacılık ve vergi kuralları uygulanabildiği için bankacılık profili farklı ülkelere uygulanırken özel durumlar olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-190">There may be exceptions when applying the banking profile to different countries, as different banking and tax rules may apply.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ba8c8-191">Aşağıdaki sayfalarda, yıldız işareti olan alanlar gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-191">On the following pages, fields with an asterisk are required.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-192">Bir alanın ne olduğunu bilmiyorsanız, bilgi simgesini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-192">If you don’t know what a field is, select the information icon.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ba8c8-193">**Ayrıntılar** sayfasında, şu alanları doldurun: **profil adı:** bu ödeme profilini tanımlamak için benzersiz bir ad girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-193">On the **Details** page, complete the following fields: **Profile name:** Enter a unique name to identify this payment profile.</span></span>
    <span data-ttu-id="ba8c8-194">**Banka hesabı konumu:** Şirketinizin bankasının bulunduğu ülke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-194">**Bank account location:** The country in which your company’s bank is located.</span></span>
    <span data-ttu-id="ba8c8-195">**Ödeme yöntemi:** Iş Ortağı Merkezi için tercih edilen ödeme yöntemi elektronik banka aktarmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-195">**Payment method:** The preferred payment method for Partner Center is electronic bank transfer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ba8c8-196">**İleri**’yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-196">Select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ba8c8-197">**Banka hesabı** sayfasında, bilgilerinizi girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-197">On the **Bank account** page, enter your information.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-198">Bu sayfada gösterilen alanlar ülkeye göre farklılık gösterecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-198">Fields shown on this page will vary by country.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="ba8c8-199">**İleri**’yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-199">Select **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="ba8c8-200">**Lehdar** sayfasında, ilgili bilgileri girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-200">On the **Beneficiary** page, enter the appropriate information.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-201">Lehdar, şirketinizdeki kişiden, hesabınızı tartışmaları gerektiğinde bankanın iletişim kurabildikleri kişidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-201">The beneficiary is the person in your company that the bank would contact if they need to discuss your account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ba8c8-202">Alanlar tamamlandığında, **son**' u seçin ve ardından banka profilinizi oluşturmak için **Onayla** ' yı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-202">When the fields are completed, select **Finish**, and then select **Confirm** to create your bank profile.</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c8-203">**Ödeme ve vergi profilleri** sayfasına yönlendirilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-203">You’ll be redirected to the **Payout and tax profiles** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-204">Yeni profilinizin durumu, doğrulama tamamlanana kadar **bekleyen Microsoft doğrulamasını** yansıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-204">The status of your new profile will reflect **Pending Microsoft validation** until the validation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-205">Bu işlem, 48 saate kadar sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-205">This process may take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-206">Doğrulama tamamlandıktan sonra, profil durumunuz **onaylanan** veya **eylem gereken eylemi** yansıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-206">Once validation has been completed, your profile status will reflect either **Approved** or **Action required**.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-207">**Eylem gerekliyse**, gerekli bilgileri sağlamak için yukarıdaki adımları tekrarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-207">If **Action Required**, repeat the steps above providing the necessary information.</span></span> 

## <a name="create-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="ba8c8-208">Vergi profilinizi oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-208">Create your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c8-209">Microsoft 'un kuruluşunuz için gereken vergi bilgilerini sağlamak için aşağıdaki yordamı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-209">Use the following procedure to provide Microsoft with the tax information required for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-210">Bu bölümdeki sayfalar dinamiktir ve ülkeniz ya da bölgenize göre değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-210">The pages in this section are dynamic and will vary according to your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-211">Doğru vergi bilgilerini tanımlamaya yönelik yardıma ihtiyacınız varsa, ülkenizde uygun kamu kaynaklarıyla iletişim kurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-211">If you need help with identifying the correct tax information, contact the appropriate government sources in your country.</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c8-212">Kuzey iş ortağı şirketleri için, W8 veya W9 formlarını tamamlamada bilgi almanız gerekiyorsa, aşağıdaki adresler size ıRS sitesine götürür:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-212">For partner companies in the Americas, if you require information on completing the W8 or W9 forms, the following addresses take you to the IRS site:</span></span>

- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf)
- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf)

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ba8c8-213">Şirketiniz için yalnızca ayrıntıları girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-213">Enter only details for your company.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-214">Kişisel ayrıntıları hiçbir şekilde girmeyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-214">Never enter personal details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba8c8-215">**Iş profili** sayfasında, gerekli alanları tamamlayıp **İleri**' yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-215">On the **Business Profile** page, complete the required fields and then select **Next**.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="ba8c8-216">**Kurulum** sayfasında, şirketiniz için geçerli olan seçeneği belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-216">On the **Setup** page, select the option that applies to your company.</span></span>

   - <span data-ttu-id="ba8c8-217">Şirketiniz yalnızca Birleşik Devletler veya bu profil bir bireyin varsa, sol taraftaki seçeneği belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-217">Select the option on the left if your company is incorporated in the United States only, or if this profile is for an individual.</span></span>
   - <span data-ttu-id="ba8c8-218">Şirketinizin Birleşik Devletler dışına dahil olması durumunda sağ taraftaki seçeneği seçin ve ardından listeden bulunduğunuz ülkeyi/bölgenizi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-218">Select the option on the right if your company is incorporated outside of the United States, and then select your country/region from the list.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ba8c8-219">**İleri**’yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-219">Select **Next**.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="ba8c8-220">**Vergi durumu** sayfasında, gerekli bilgileri girin ve ardından **İleri**' yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-220">On the **Tax status** page, enter the required information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-221">Bu sayfadaki alanlar ülkeye göre değişiklik gösterecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-221">Fields on this page will vary by country.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-222">ayrıntılarınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-222">your details.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="ba8c8-223">**Ek belgeler** sayfasında gerekli alanlar ' ı seçin ve **İleri**' yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-223">On the **Additional documentation** page, the required fields and select **Next**.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="ba8c8-224">Ülkeniz veya bölgeniz için gereken tüm belgeleri karşıya yüklemek için **Araştır** ' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-224">Select **Browse** to upload any documents required by your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-225">Belge adı gösterildiğinde **karşıya yükle**' yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-225">When the document name is shown, select **Upload**.</span></span> 

7. <span data-ttu-id="ba8c8-226">Belgeyi kaldırmanız gerekirse **Kaldır**' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-226">If you need to remove the document, select **Remove**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="ba8c8-227">Kaydetmek ve devam etmek için **son**' u seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-227">To save and continue, select **Finish**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="ba8c8-228">Açılan iletide **Onayla** ' yı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-228">Select **Confirm** on the pop-up message.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c8-229">**Ödeme ve vergi kurulumu** sayfasına geri yönlendirilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-229">You’ll be taken back to the **Payout and tax setup** page.</span></span>
 
## <a name="update-expired-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="ba8c8-230">Vadesi geçen vergi profillerini Güncelleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-230">Update expired tax profiles</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba8c8-231">[Iş Ortağı Merkezi panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard/)oturum açın ve sonra da dişli simgesini seçerek **Ayarlar** menüsünü açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-231">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba8c8-232">**Hesap ayarları**' nı seçin, **ödeme ve vergi** bölümünü genişletin ve ardından **ödeme ve vergi profili**' ni seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-232">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba8c8-233">**Vergi profilini** seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-233">Select **Tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba8c8-234">Sütun **sona erme tarihini** denetleyin ve süresi dolan veya süresi dolacak olan vergi profiline gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-234">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba8c8-235">**Düzenle**'yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-235">Select **Edit**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba8c8-236">Vergi formu bölümünde, yeni ayrıntıları sağlayarak vergi formlarını güncelleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-236">In the tax form section, update the tax forms by providing the new details.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ba8c8-237">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-237">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="ba8c8-238">Ödemeler ve vergiler hakkında sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c8-238">Common questions about payouts and taxes</span></span>](payout-faq.md)
