---
title: Teşvikleri SSS
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Microsoft teşvikleri hakkında sık sorulan sorular. Bu makale, Kullanıcı rolleri, kaydetme veya hata iletileriyle ilgili ne yapılacak hakkında sorular içerir.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a917f3648447ac273fae839d32a4b4d3ce80ae35
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110152027"
---
# <a name="frequently-asked-questions-on-incentives"></a><span data-ttu-id="b287d-104">Teşvikleri hakkında sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-104">Frequently asked questions on Incentives</span></span>

<span data-ttu-id="b287d-105">**Uygun roller**: teşvikleri admin | Teşvikleri kullanıcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-105">**Appropriate roles**: Incentives admin | Incentives user</span></span>

## <a name="do-i-need-to-be-the-global-admin-to-enroll-in-incentives"></a><span data-ttu-id="b287d-106">Teşvikleri 'e kaydolmak için genel yönetici olmam gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-106">Do I need to be the Global admin to enroll in incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="b287d-107">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-107">No.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-108">Hem genel yönetici hem de hesap yöneticisi kullanıcıları teşvikleri yöneticileri olarak atayabilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-108">Both the Global admin and Account admin can assign users as Incentives admins.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-109">Teşvikleri yöneticileri, şirketin teşvikleri programlarını Iş Ortağı Merkezi aracılığıyla yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-109">Incentives admins manage the company’s incentives programs through Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-110">Daha fazla bilgi için bkz. [izinlere genel bakış](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-110">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="what-do-i-need-to-do-if-i-find-my-company-is-already-a-member-of-the-microsoft-partner-network-mpn"></a><span data-ttu-id="b287d-111">Şirketimin zaten Microsoft İş Ortağı Ağı (MPN) üyesi olduğunu buldum ne yapmam gerekir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-111">What do I need to do if I find my company is already a member of the Microsoft Partner Network (MPN)?</span></span>

<span data-ttu-id="b287d-112">MPN 'ye katılmayı denerseniz ve şirketiniz zaten bir üyesiyse, MPN etki alanını tanıyacak ve mevcut hesapla ilişkilendirecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-112">If you try to join MPN and your company is already a member, MPN will recognize the domain and associate you to the existing account.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-113">Mevcut hesap aynı şirket veya aynı e-posta etki alanını kullanan ilişkili bir şirket veya birden çok etki alanını yönetmek için aynı Azure etkinlik dizini (Azure AD) olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-113">The existing account may be the same company or a related company using the same email domain, or the same Azure Activity Directory (Azure AD) to manage multiple domains.</span></span>

<span data-ttu-id="b287d-114">Birincil Ilgili kişiyi yasal profil sayfasından belirleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-114">You can identify the Primary Contact from the Legal Profile Page.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-115">Konumunuzda MPNHQ konumu varsa, teşvikleri yönetmek için gerekli izinlerle ayarlamanız yeterlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-115">If your location is the MPNHQ location, you just need to be set up with the required permissions to manage incentives.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-116">Roller ve izinler hakkında daha fazla bilgi için bkz. [izinlere genel bakış](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-116">For more information about roles and permissions, see the [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b287d-117">MPNHQ konumuyla aynı ülkede değilseniz, bu senaryo hakkında daha fazla bilgi için [çok milli hesaplara yönelik yönergelere](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-117">If you are not located in the same country as the MPNHQ location, refer to the [Instructions for Multi-national accounts](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) for more details on this scenario.</span></span>

## <a name="what-user-roles-are-available"></a><span data-ttu-id="b287d-118">Hangi kullanıcı rolleri kullanılabilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-118">What user roles are available?</span></span>

<span data-ttu-id="b287d-119">Iş Ortağı Merkezi 'nde şirketi kaydeden kişi, varsayılan olarak birincil Iletişim ve genel yönetici olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-119">The person who enrolls the company in Partner Center becomes the Primary Contact and Global admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-120">Yönetici, portalda kullanıcıları davet edebilir ve yönetebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-120">The Admin can invite and manage users on the portal.</span></span>

<span data-ttu-id="b287d-121">Teşvikleri için temel roller teşvikleri admin ve teşvikleri User.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-121">The key roles for incentives are Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-122">Teşvikler yöneticisi teşvik programlarına kaydolarak iş ortağının banka ve vergi ayrıntılarını yönetebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-122">The Incentives admin can enroll in incentive programs and manage bank and tax details for the partner.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-123">Teşvikler kullanıcısı, neyin ödenmiş olduğunu ve her ödemenin dökümünü görmek için araçta raporları görüntüleyemez, ancak banka ayrıntılarını görüntüleyemez veya düzenleyemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-123">The Incentives user can view reports in the tool to see what was paid, and the breakdown of each payment, but cannot view or edit bank details.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-124">Her iki rol de İş ortağı genel hesabı altındaki tüm konumlara uygulanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-124">Both roles can apply to all locations under the Partner global account.</span></span>

<span data-ttu-id="b287d-125">Daha fazla bilgi için bkz. [İzinlere genel bakış.](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-125">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-find-out-who-has-global-or-account-admin-rights-for-my-company"></a><span data-ttu-id="b287d-126">Şirketim için kimlerin Genel veya Hesap yöneticisi haklarına sahip olduğunu nasıl bulamıyorum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-126">How can I find out who has Global or Account admin rights for my company?</span></span>

<span data-ttu-id="b287d-127">Rol değişiklikleri yapan veya yeni bir kullanıcıya rol atayan genel yöneticiyi veya Hesap yöneticisini bulmak için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-127">To find a Global admin or Account admin who can make role changes or assign roles to a new user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b287d-128">Uygulamanın sağ üst köşesindeki Hesap ayarları simgesinden kullanıcı **İş Ortağı Merkezi'yi seçin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-128">From the Account settings icon at the top right of the Partner Center, select **User management**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b287d-129">Genel yönetici veya **Hesap yöneticisi** **filtresini seçin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-129">Filter on either **Global admin** or **Account admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b287d-130">Ayrıca,  **Profilim'a** gidebilir, Roller ve izinler'i seçerek izinlerinizi yükseltmenize yardımcı olacak farklı yöneticilerin listesini de ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-130">You can also go to **My profile**, select **Roles and permissions** and see a list of the different admins who can help you elevate your permissions.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b287d-131">Daha fazla bilgi için [bkz. Rollerinizi bulma.](find-your-role.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-131">For more information, see [Find your role](find-your-role.md).</span></span>  

## <a name="i-cant-access-incentives-using-my-credentials"></a><span data-ttu-id="b287d-132">Kimlik bilgilerimi kullanarak teşviklere erişe bilmiyorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-132">I can’t access incentives using my credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="b287d-133">Teşvikleri görememe ihtimaliniz, doğru izinlere sahip olmadığınızdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-133">The likely reason you can’t see Incentives is that you don’t have the correct permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-134">Bunu düzeltmek için aşağıdaki yordamı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-134">Use the following procedure to fix this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b287d-135">Azure AD [kiracı İş Ortağı Merkezi (iş](https://partner.microsoft.com/dashboard/) kimlik bilgileriniz) ile panoda oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-135">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) with your Azure AD tenant credentials (your work credentials).</span></span> <span data-ttu-id="b287d-136">Oturum açamıyorsanız, şirketin genel yöneticisine başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-136">If you are unable to  sign in, contact your company’s global administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b287d-137">Oturum aken, İş hesabınız veya Kişisel hesabınızdan seçmeniz **istenirse** İş hesabı'ı **seçin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-137">When signing in, if you’re prompted to select from your **Work account** or **Personal account**, select **Work account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b287d-138">Yeni İş Ortağı Merkezi Teşvikler'i **ve ardından** Genel Bakış'ı **seçin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-138">On the Partner Center menu, select **Incentives**, and then select **Overview**.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-139">Teşvikler yöneticisi veya Teşvikler kullanıcı izinlerine sahip değilseniz, şirketinizin tüm genel ve hesap yöneticileri için iletişim bilgileri gösterilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-139">If you don’t have Incentives admin or Incentives user permissions,  you’ll be shown the contact information for all global and account admins of your company.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-140">Gerekli MPN kimlikleri ve teşvik programları için teşvik rolünü almak için bu yöneticilerden biri ile iletişime geçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-140">Contact one of these admins to obtain the incentive role for the required MPN IDs and incentive programs.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b287d-141">Zaten bir Teşvikler yönetici rolünüz varsa, erişiminiz olan MPN kimlikleri ve teşvik programları için şirketinizin kayıtlarına bakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-141">If you already have an Incentives admin role, you’ll see the enrollments for your company for the MPN IDs and incentive programs for which you have access.</span></span>

## <a name="some-enrollments-are-missing-from-the-incentives-overview-page"></a><span data-ttu-id="b287d-142">Teşviklere genel bakış sayfasında bazı kayıtlar eksik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-142">Some enrollments are missing from the incentives overview page.</span></span>

<span data-ttu-id="b287d-143">Panoda artık görünür olmayan bir teşvik programından davet aldıysanız veya kaydolduysanız, uygun erişime sahip olup olmadığınıza bir kez daha bakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-143">If you’ve either received an invitation from, or have enrolled in, an incentive program that is no longer visible in the dashboard, you should double-check that you have the appropriate access.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-144">Programı yalnızca Teşvik Kullanıcısı veya Teşvik Yöneticisi rolüne sahip kullanıcılar görebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-144">Only users with Incentive User or Incentive Admin role are able to see the program.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-145">Bkz. [Rollerinizi bulma.](./find-your-role.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-145">See [Find your role](./find-your-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b287d-146">Rol veya izinlerinizi değiştirmeniz gerekirse, şirketin genel yöneticisine veya hesap yöneticisine ulaşın. Bu kişilerin kim olduğunu öğrenmek için Genel [yöneticinizi bulma makalenizi okuyun.](./find-your-role.md#find-your-global-admin)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-146">If you need to change your role or permissions, contact your company’s global or account admin. To learn who these people are, read [Find your global admin](./find-your-role.md#find-your-global-admin).</span></span>

<span data-ttu-id="b287d-147">Genel Bakış sayfasında yalnızca Azure AD kiracısı ile ilişkili İş Ortağı Genel Hesabı (PGA) ile ilişkili kayıtlar görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-147">The Overview page will only display enrollments that are associated with the Partner Global Account (PGA) associated with the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b287d-148">Şirketinizin birden fazla PGA'sı varsa, her biri için farklı kimlik bilgilerine sahip olmak gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-148">If your company has more than one PGA, you’ll need to have different credentials for each one.</span></span>

## <a name="who-should-i-contact-if-i-get-an-error-message-or-need-help-during-the-enrollment-process"></a><span data-ttu-id="b287d-149">Hata iletisiyle karşılaştım veya kayıt işlemi sırasında yardıma ihtiyacım olursa kimle iletişim kurmam gerekir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-149">Who should I contact if I get an error message or need help during the enrollment process?</span></span>

<span data-ttu-id="b287d-150">Panonun Teşvikler bölümünde herhangi bir sorunla karşılaşırsanız çevrimiçi bir destek hizmeti vardır; bkz. destek seçeneği (?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-150">There is an online support service if you encounter any issue within the Incentives section of the Dashboard – see the support option (?</span></span> <span data-ttu-id="b287d-151">Simgesi) seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-151">Icon) in the top right.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b287d-152">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-152">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="b287d-153">Teşviklerle çalışmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b287d-153">Getting started with incentives</span></span>](incentives-get-started-intro.md)