---
title: Teşvikleri kaydı
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Teşvikleri programına kaydolun ve Kullanıcı yönetimi için gerekli rolleri atayın. Bu makale, kayıt işlemini açıklar.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c4e24c22790edddef02e7936eaef9ed788489a37
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528535"
---
# <a name="enrollment-and-user-management-in-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="86669-104">Teşvikleri programında kayıt ve Kullanıcı Yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-104">Enrollment and user management in the incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="86669-105">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="86669-106">Teşvikleri Yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-106">Incentives admin</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="86669-107">Teşvikleri programına kaydolabilmeniz için önce iş ortağı üyeliği merkezini Iş Ortağı Merkezi [geçişine](prepare-pmc-pc-migration.md)tamamlamış olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-107">Before you can enroll in the incentives program you must have completed the Partner Membership Center to Partner Center [migration](prepare-pmc-pc-migration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="86669-108">Kayıt işlemi iki adımdan oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-108">The enrollment process consists of two steps.</span></span>

<span data-ttu-id="86669-109">**1. adım. Kullanıcı Yönetimi:** Bu adım Iş Ortağı Merkezi 'Nde teşvik yöneticisini oluşturmayı içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-109">**Step 1. User management:** This step involves establishing the Incentive Administrator in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="86669-110">**2. adım. Kayıt:** Microsoft size, ister bir davetiyeyi ister bir davet gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-110">**Step 2. Enrollment:** Microsoft sends you an invitation to enroll in your incentive program.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="86669-111">Kullanıcı Yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-111">User Management</span></span>

<span data-ttu-id="86669-112">Iş ortağı merkezi bir programa kaydolmak için genel yönetici veya hesap yöneticisinin şirket kullanıcılarınızı bir yönetici olarak ayarlaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-112">To enroll in a Partner Center incentive program, the Global administrator or Account administrator needs to set up your company users as Incentive administrators.</span></span> <span data-ttu-id="86669-113">İş ortağı hesapları, roller ve izinler hakkında bilgi için bkz. [Iş Ortağı Merkezi hesabınızı yönetme](partner-center-account-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-113">For information on partner accounts, roles, and permissions, see [Manage your Partner Center account](partner-center-account-setup.md).</span></span> <span data-ttu-id="86669-114">Genel yönetici Ayrıca şirket kullanıcılarınızı Azure Active Directory (Azure AD) aracılığıyla da ayarlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-114">The Global administrator can also set up your company users through the Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="86669-115">Yalnızca bir yönetici, teşvik programlarına kayıt yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-115">Only the Incentive administrator can enroll in incentive programs.</span></span> <span data-ttu-id="86669-116">Konumunuz için bir teşvik Yöneticisi yoksa, genel yönetici ve hesap yöneticisinin bir tane ataması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-116">If there is no Incentive administrator for your location, the Global administrator and Account administrator must assign one.</span></span> <span data-ttu-id="86669-117">MPN kimlikleri için teşvik yöneticisi atanması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-117">The Incentive administrator must be assigned for the location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="86669-118">Küresel yönetici veya hesap yöneticisi, teşvik Yöneticisi olarak da atanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-118">The Global administrator or Account administrator can also be assigned as the Incentive administrator.</span></span> <span data-ttu-id="86669-119">Farklı roller hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Manage teşvikleri](permissions-overview.md#manage-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-119">To learn more about different roles, see [Manage incentives](permissions-overview.md#manage-incentives).</span></span>

## <a name="enrollment-process"></a><span data-ttu-id="86669-120">Kayıt Işlemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-120">Enrollment Process</span></span>

<span data-ttu-id="86669-121">Kuruluşunuz teşvikleri için uygun olduğunda, Microsoft, kayıt işlemini başlatmak için uygun Mpnlocationıd 'ye yönelik bir davet gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-121">Once your organization is eligible for incentives, Microsoft will send an invitation to the Incentive administrator of the eligible MPNLocationID to begin the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="86669-122">Bu e-posta **Microsoft Iş Ortağı Merkezi**' nden gönderilir ve Ilgili **Iş ortağına kayıt davetini teşvik** eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-122">This email will be sent from **Microsoft Partner Center**, and will have the subject **Partner Incentive Enrollment Invitation**.</span></span> <span data-ttu-id="86669-123">Daveti açın ve **kullanmaya** başlayın ' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-123">Open the invitation and select **Get Started**.</span></span>

<span data-ttu-id="86669-124">Ayrıca Iş Ortağı Merkezi giriş sayfasında bir davet görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-124">You’ll also see an invitation on the Partner Center home page.</span></span> <span data-ttu-id="86669-125">Bu iletiyi seçtiğinizde, bir daha göremezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-125">Once you select that message, you won’t be able to see it again.</span></span> <span data-ttu-id="86669-126">Ancak, bir yönetici, [Iş Ortağı Merkezi panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard/) oturum açarak ve sol gezinti çubuğunda **teşvikleri** ' nin altında **genel bakış** ' ı seçerek işlemi yine de tamamlamaya devam edebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-126">However, the Incentive Administrator can still complete the process by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) and selecting **Overview** under **Incentives** on the left nav.</span></span> <span data-ttu-id="86669-127">**Kaydet**' i seçin ve ardından programın ödeme ve vergi profilini doldurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-127">Select **Enroll**, and then complete the payout and tax profile for the program.</span></span>

<span data-ttu-id="86669-128">Bir MPN konumu için zaten varsayılan bir banka profili kurulumuna sahipseniz ve bir bir özenk programında aynı MPN konumuna kaydolmaya çalışıyorsanız, **Kaydet** ' i seçtiğinizde ve daveti kabul ettiğinizde, varsayılan banka profilini görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-128">If you already have a default bank profile setup for an MPN location and you are trying to enroll for the same MPN location in an incentive program, when you select **Enroll** and accept the invitation, you will see the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="86669-129">Ayrıca, söz konusu MPN konumu için oluşturduysanız, kullanılabilir bir vergi profili de gösterilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-129">You will also be shown any available tax profile if you've created it for that MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="86669-130">Microsoft 'un gerekli tüm banka ve vergi profili ayrıntısı varsa, kaydı tamamlaması için **Gönder** ' i seçmeniz istenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-130">If Microsoft has all the required bank and tax profile detail, you'll be prompted to select **Submit** to complete the enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="86669-131">Bkz. [varsayılan bir banka profilini ayarlama](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-131">See [Set up a default bank profile](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="86669-132">Ayrıca, varsayılan banka profili dışında bir banka profili seçme seçeneğiniz de vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-132">You also have the option to choose a bank profile other than the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="86669-133">Microsoft ödeme veya vergi profilleri veya para birimi için ek ayrıntılar gerektiriyorsa, **devam etmeniz** istenir ve eksik ayrıntıları sağlamak için **ödeme ve vergi profili** sayfasına yönlendirilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-133">If Microsoft requires additional details for the payment or tax profiles or currency, you will be prompted to **Continue** and will be redirected to the **Payment and Tax profile** page to provide the missing details.</span></span> 

<span data-ttu-id="86669-134">Kayıt yalnızca, kayıt için sağladığınız ödeme ve vergi profilinin Microsoft tarafından doğrulanması durumunda tamamlanmış olarak kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-134">An enrollment is considered complete only when the payout and tax profile you provide for the enrollment is validated by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="86669-135">Bazı teşvik programları uygunluk ölçütlerine sahip değildir ve tüm iş ortaklarına açıktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-135">Certain incentive programs have no eligibility criteria, and are open to all partners.</span></span> <span data-ttu-id="86669-136">Bu programlara yönelik davetleri, ilgili özenk programı ve MPN izinlerine sahip olmaları kaydıyla, özenli bir genel bakış sayfasında bu programlara yönelik davetleri görür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-136">The Incentive administrator will see invitations for these programs on the incentive overview page, provided they have permissions for the relevant incentive program and MPN.</span></span> <span data-ttu-id="86669-137">Microsoft bu programlar için e-posta davetleri göndermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-137">Microsoft does not send email invitations for these programs.</span></span>

<span data-ttu-id="86669-138">Kayıt işlemi hakkında daha fazla bilgi için, [teşvikleri kayıt kılavuzunu](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) indirin (oturum açmak gerekir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-138">For more information on the enrollment process, download the [Incentives Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (sign-in required).</span></span>

## <a name="expiration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="86669-139">Süre sonu ve yenileme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-139">Expiration and renewal</span></span>

<span data-ttu-id="86669-140">Teşvikleri kaydı, mali yılın sonunda sona erer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-140">Incentives enrollment expires at the end of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="86669-141">Bununla birlikte, etkin bir anlaşmayla uygun bir iş ortağı olduğu sürece Microsoft, teşvikleri kaydınızı bir sonraki mali yıla geri iletir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-141">However, as long as you remain an eligible partner with an active agreement, Microsoft will roll forward your incentives enrollment into the next fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="86669-142">Teşvik programı için gereken ödeme ve vergi bilgileri, teşvik programının kurallarına göre tamamlandığı sürece herhangi bir işlem yapmanız gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-142">You don't need to take any action, as long as the payout and tax information required for the incentive program is complete as per the rules of the incentive program.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="86669-143">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-143">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="86669-144">Programa uygun olup olmadığınızı belirleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-144">Determine your program eligibility</span></span>](incentives-determined-your-program-eligibility.md)
- [<span data-ttu-id="86669-145">Ödeme ve vergi profillerinizi oluşturun ve yönetin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86669-145">Create and manage your payout and tax profiles</span></span>](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md)
