---
title: CSP programındaki dolaylı sağlayıcılarla çalışma
ms.topic: how-to
ms.date: 10/09/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Müşteri desteği ve faturalandırmayla ilgili yardım almak için dolaylı satıcıların Microsoft dolaylı sağlayıcıları (veya dağıtımlarıyla) ile nasıl çalışacağınızı öğrenin.
ms.prod: ''
ms.custom: contperfq2
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 74edfbfd766e6969b278c9ad83b3a12b7ef95abd
ms.sourcegitcommit: b4771fd0781d95551e65baa481a572291c729d7d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "92795857"
---
# <a name="learn-how-to-partner-with-indirect-providers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="50190-103">Bulut çözümü sağlayıcısı programındaki dolaylı sağlayıcılarla iş ortağı hakkında bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-103">Learn how to partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="50190-104">**Uygulama hedefi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="50190-105">İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="50190-106">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-106">**Appropriate roles**</span></span>


- <span data-ttu-id="50190-107">Bulut çözümü sağlayıcısı programına kaydolmakla ilgilenen tüm Microsoft iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-107">All Microsoft partners interested in enrolling in the Cloud Solution Provider program</span></span>


<span data-ttu-id="50190-108">Bulut tabanlı çözümler ve hizmetler için hızla büyüyen talepler, her boyuttaki Microsoft iş ortakları için, karlı bulut çözümü işletmeleri oluşturmaya yönelik birçok fırsat sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-108">The rapidly growing demand for cloud-based solutions and services provides many opportunities for Microsoft partners of all sizes to build profitable cloud solution businesses.</span></span> <span data-ttu-id="50190-109">Pazara girmeye, ancak birden çok satıcıyı yönetmek zorunda olan veya uçtan uca bir müşteri ilişkisi yönetim altyapısına sahip olmayan iş ortakları, Microsoft 'un bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) programına dolaylı satıcılar olarak kaydedilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-109">Partners who are ready to enter the market, but who don't want to have to manage multiple vendors, or who may not have an end-to-end customer relationship management infrastructure in place, can enroll in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program as indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="50190-110">CSP 'de dolaylı bir satıcı olarak, Microsoft ile doğrudan bir ilişkiye sahip olan dolaylı sağlayıcılarla (dağıtıcılar olarak da bilinir) çalışırsınız ve size müşteri desteği ve faturalandırma sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-110">As an indirect reseller in CSP, you work with indirect providers (also known as distributors) who have a direct relationship with Microsoft and can provide you with customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="50190-111">Dolaylı sağlayıcılarla çalışma, kendi kendinize başlamanız gerekmediği anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-111">Working with indirect providers means you don't have to start your own.</span></span> <span data-ttu-id="50190-112">Bunun yerine, başarınızı güvence altına almak için deneyimli bir teknoloji sağlayıcısıyla çalışabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-112">Instead, you can work with an experienced technology provider to help ensure your success.</span></span> <span data-ttu-id="50190-113">Sağlayıcı-satıcı (iki katmanlı) modelinde sağlayıcı, Microsoft 'tan bulut çözümlerini ve hizmetlerini satın sunuyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-113">In the provider-reseller (two-tier) model, the provider buys cloud solutions and services from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="50190-114">Daha sonra bunları müşterilere yeniden satmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-114">You then resell them to customers.</span></span>

<span data-ttu-id="50190-115">Farklı dolaylı sağlayıcılar çeşitli destek ve hizmetler sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-115">Different indirect providers offer various support and services.</span></span> <span data-ttu-id="50190-116">Gereksinimlerinizi en iyi şekilde karşıladığını öğrenmek için bölgenizdeki sağlayıcıları değerlendirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-116">Evaluate the providers in your area to determine which ones best meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="50190-117">Genellikle, çoğu sağlayıcı şunları olur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-117">Generally, most providers will:</span></span>

- <span data-ttu-id="50190-118">Size teknik eğitim ve yardım sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-118">Provide you with technical training and assistance</span></span>
- <span data-ttu-id="50190-119">Ürün ve hizmetlerinizi pazarlamanıza yardımcı olun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-119">Help you market your products and services</span></span>
- <span data-ttu-id="50190-120">Finans ve kredi koşulları sağlamanıza yardımcı olun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-120">Help you establish financing and credit terms</span></span>

<span data-ttu-id="50190-121">Zaten bir sağlayıcı (dağıtımcı olarak da bilinir) ile çalışmıyorsanız, [Resmi Microsoft sağlayıcıları listesinde](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) bir tane bulmak için arama yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-121">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span>

<span data-ttu-id="50190-122">CSP programında dolaylı bir satıcı olarak satış için gerekenler hakkında daha fazla bilgi için, [Microsoft iş ortağı ağı Web sitesinde](https://partner.microsoft.com/) [dolaylı bir satıcı olarak çalışmaya başlama](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) konusuna bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-122">For more information about what's required to sell in the CSP program as an indirect reseller, see [Get started as an indirect reseller](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) on the [Microsoft Partner Network website](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="enroll-as-an-indirect-reseller-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="50190-123">Bulut Çözümü Sağlayıcısı programına dolaylı kurumsal bayi olarak kaydolun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-123">Enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="50190-124">Zaten CSP 'ye kaydolduysanız, Iş Ortağı Merkezi 'nde satıcı hesabı oluşturmak için yalnızca müşteri desteği iletişim bilgilerini sağlamanız gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-124">If you are already enrolled in CSP, you may need to provide only customer support contact information to create a reseller account on the Partner Center.</span></span>

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="50190-125">Başlamadan önce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-125">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="50190-126">2020 Ekim itibariyle, CSP ile yeni olan tüm Microsoft iş ortakları, CSP programına dolaylı bir satıcı olarak kaydolacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-126">As of October 2020, all Microsoft partners new to CSP, will enroll in the CSP program as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="50190-127">Daha sonra Iş Ortağı Merkezi 'nde bir hesap oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-127">You then need to create an account in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="50190-128">Bunu yapmak için kayıt işlemi sırasında aşağıdaki bilgileri sağlarsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-128">To do so, you'll provide the following information during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="50190-129">Başlamadan önce bu öğelerin toplanması birkaç dakika geçmesi gerekebilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-129">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>

- <span data-ttu-id="50190-130">**İş hesabınız için genel yönetici kimlik bilgileri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-130">**Global administrator credentials for your work account**</span></span>

   <span data-ttu-id="50190-131">Office 365, Microsoft Azure veya Microsoft Dynamics CRM 'de oturum açmak için kullandığınız kullanıcı adını ve parolayı sağlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-131">You'll need to provide the user name and password you use to sign into Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="50190-132">Bir iş hesabınız yoksa, kayıt işlemi sırasında bir tane oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-132">If you don't have a work account, you can create one during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="50190-133">Zaten bir iş hesabınız olup olmadığını bilmiyorsanız, bkz. [iş hesapları ve Iş Ortağı Merkezi](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-133">If you don't know whether you already have a work account, see [Work accounts and the Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="50190-134">**Iş ortağı üyelik Merkezi sitesinde oturum açmak için kullandığınız Kullanıcı adı ve parola**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-134">**The user name and password you use to sign in to the Partner Membership Center site**</span></span>

   <span data-ttu-id="50190-135">Bu bilgileri şirketinizin Microsoft İş Ortağı Ağı KIMLIĞINI (MPN KIMLIĞI) yeni Iş Ortağı Merkezi hesabınızla bağlamak için kullanırız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-135">We use this information to link your company's Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="50190-136">Daha sonra, Iş ortağı merkezindeki üyelik avantajlarınızı ve verilerinizi yönetebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-136">You can then manage your membership benefits and data in the Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="50190-137">**Şirketinizin yasal iş adı, adresi, birincil kişisi ve destek ayrıntıları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-137">**Your company's legal business name, address, primary contact, and support details**</span></span>

   <span data-ttu-id="50190-138">Şirketinizin Microsoft ile kurulu bir profili olduğunu ve adına işlem yapmaya yetkili olduğunu doğrulamak için bu bilgilere ihtiyacımız var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-138">We need this information to confirm that your company has an established profile with Microsoft and that you are authorized to act on its behalf.</span></span>

   <span data-ttu-id="50190-139">Sağladığınız bilgileri gözden geçirip doğrulayabilmeniz birkaç gün sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-139">It can take us several days to review and verify the information you've provided.</span></span> <span data-ttu-id="50190-140">İncelemenizi tamamladığımızda birincil kişimize e-posta göndereceğiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-140">We'll email your primary contact when we've completed our review.</span></span>

### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="50190-141">başlarken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-141">Get started</span></span>

1. <span data-ttu-id="50190-142">Kayıt işlemini hemen kapatmak için, kaydolmak üzere [**hoş geldiniz sayfasına**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller) gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-142">To kick off the enrollment process, go to the [**Welcome page**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller) to register.</span></span>

2. <span data-ttu-id="50190-143">Kaydolmak için gereken bilgilere sahip olduğunuzdan emin olmak için **hoş geldiniz sayfasını** gözden geçirin ve ardından **İleri** ' yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-143">Review the **Welcome page** to be sure you have the information you need to enroll, and then select **Next** .</span></span>

3. <span data-ttu-id="50190-144">İş hesabınızla oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-144">Sign in with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="50190-145">**Oturum aç** ' ı seçin ve Office 365, Microsoft Azure veya MICROSOFT Dynamics CRM için genel yönetici olarak oturum açmak için kullandığınız kullanıcı adını ve parolayı girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-145">Select **Sign in** and then enter the user name and password you use to sign in as a global admin for Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span>

   <span data-ttu-id="50190-146">Bir iş hesabınız yoksa, şimdi bir tane ayarlamak için **Oluştur** ' u seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-146">If you don't have a work account, select **Create one** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="50190-147">İş hesabınızı oluşturduktan sonra, yeni hesabınız için genel yönetici kimlik bilgilerini kullanarak oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-147">After creating your work account, sign in using the global admin credentials for your new account.</span></span>

4. <span data-ttu-id="50190-148">Microsoft İş Ortağı Ağı KIMLIĞINIZI (MPN KIMLIĞI) yeni Iş Ortağı Merkezi hesabınızla nasıl ilişkilendirdiğinizden ilgili bilgileri gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-148">Review the information about how to associate your Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="50190-149">Üyelik avantajlarınızı ve teşvikleri Iş Ortağı Merkezi 'ni yönetmek için şirketinizin MPN KIMLIĞINI yeni Iş Ortağı Merkezi hesabınızla bağlantımız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-149">We need to link your company's MPN ID with your new Partner Center account so that you can manage your membership benefits and incentives on the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="50190-150">**Oturum aç** 'ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-150">Select **Sign in** .</span></span>

5. <span data-ttu-id="50190-151">Iş ortağı üyelik Merkezi (PMC) sitesinde oturum açmak için kullandığınız kullanıcı adını girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-151">Enter the user name you use to sign in to the Partner Membership Center (PMC) site.</span></span> <span data-ttu-id="50190-152">Iş ortağı üyelik Merkezi sitesi, şu anda Microsoft iş ortağı hesabınızı yönettiğiniz yerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-152">The Partner Membership Center site is where you currently manage your Microsoft partner account.</span></span> <span data-ttu-id="50190-153">Iş ortağı üyeliği merkezinde oturum açmak, MPN KIMLIĞINIZI alıp yeni Iş Ortağı Merkezi hesabınızla ilişkilendirmemizi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-153">Signing in to Partner Membership Center allows us to retrieve your MPN ID and associate it to your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="50190-154">**İleri** ’yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-154">Select **Next** .</span></span>

6. <span data-ttu-id="50190-155">Iş ortağı üyelik Merkezi hesabınız için parola girin ve **oturum aç '** ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-155">Enter the password for your Partner Membership Center account and then select **Sign in** .</span></span>

7. <span data-ttu-id="50190-156">MPN KIMLIĞINE sahip şirket profilini teşvikleri, üyelik avantajlarına ve Uzmanlarınıza bağlı olarak seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-156">Select the company profile with the MPN ID linked to your incentives, membership benefits, and competencies.</span></span> <span data-ttu-id="50190-157">Daha sonra bu bilgileri Iş Ortağı Merkezi hesabınıza taşıyabiliriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-157">We can then move this information to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="50190-158">**Devam** ’ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-158">Select **Continue** .</span></span>

   <span data-ttu-id="50190-159">Kullanmak istediğiniz MPN KIMLIĞI bu sayfada listelenmiyorsa, **iptal** ' i seçin ve kullanmak istediğiniz şirket profilinin Kullanıcı adı ve parolasıyla yeniden oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-159">If the MPN ID you want to use is not listed on this page, select **Cancel** and sign in again with the user name and password for the company profile you want to use.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="50190-160">Azure AD kiracınızla aynı ülkede/bölgede bulunan etkin bir şirket profiliyle ilişkili MPN KIMLIĞINI seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-160">Select the MPN ID associated with an active company profile that's located in the same country/region as your Azure AD tenant.</span></span>

8. <span data-ttu-id="50190-161">Şirketinizin yasal iş profilini, birincil iletişim bilgilerini ve müşteri destek bilgilerini sağlayın veya güncelleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-161">Provide or update your company's legal business profile, primary contact information, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="50190-162">**Şimdi kaydet** ' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-162">Select **Enroll now** .</span></span>

   <span data-ttu-id="50190-163">Birincil ilgili kişi, şirketinizde sizinle iletişim kurabildiğimiz kişi olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-163">The primary contact should be the person in your company we can contact about your application.</span></span> <span data-ttu-id="50190-164">Birincil iletişim, sizin veya şirketinizdeki başka bir kişi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-164">The primary contact can be you or another person in your company.</span></span> <span data-ttu-id="50190-165">Note: Gmail, Yahoo! gibi Web tabanlı e-posta hizmetlerinden e-posta adreslerini kabul etmedik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-165">Note: We don't accept email addresses from Web-based email services such as Gmail, Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="50190-166">Mail, iCloud Mail, AOL Mail veya Outlook Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-166">Mail, iCloud Mail, AOL Mail, or Outlook Mail.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="50190-167">Şirketinizin güvenliğinin ve gizliliğinin sağlanmasına yardımcı olmak için, birincil kişinize e-posta ile bir Iş Ortağı Merkezi hesabına kaydolup (1), bu e-posta adresinin şirketinize ait olduğunu doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-167">To help ensure your company's security and privacy, we'll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your company.</span></span> <span data-ttu-id="50190-168">Birincil iletişim e-posta adresini doğruladıktan sonra, verdiğiniz bilgileri gözden geçirmemiz için devam edeceğiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-168">After the primary contact verifies his or her email address, we'll continue our review of the information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="50190-169">Kayıt durumu güncelleştirmelerini birincil ilgili kişiye e-posta ile göndereceğiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-169">We'll email enrollment status updates to the primary contact.</span></span>

9. <span data-ttu-id="50190-170">Iş Ortağı Merkezi hesabınız kullanıma hazırsa, Yönetim Aracısı grubuna eklendiğinizi doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-170">When your Partner Center account is ready to use, verify that you've been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="50190-171">Diğer kullanıcıları ekleme dahil olmak üzere hesabınızı ayarlamayı tamamlaması için yönetici Aracısı izinlerinizin olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-171">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="50190-172">İzinlerinizi görüntülemek veya güncelleştirmek için şu adımları izleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-172">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="50190-173">**Iş ortağı merkezinizde** , **Ayarlar** simgesini ve ardından **Kullanıcı yönetimi** ' ni seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-173">In your **Partner Center** , select the **Settings** icon and then select **User management** .</span></span>

   2. <span data-ttu-id="50190-174">Kullanıcı listesinden adınızı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-174">Select your name from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="50190-175">Daha sonra seçili değilse **yönetici Aracısı** ' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-175">Then select **Admin agent** if it's not already selected.</span></span> <span data-ttu-id="50190-176">**Güncelleştir** ’i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-176">Select **Update** .</span></span>

## <a name="all-indirect-resellers-need-to-sign-the-microsoft-partner-agreement"></a><span data-ttu-id="50190-177">Tüm dolaylı satıcıların Microsoft Iş ortağı sözleşmesi 'ni imzalaması gerekir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-177">All indirect resellers need to sign the Microsoft Partner Agreement</span></span>

1.  <span data-ttu-id="50190-178">Henüz Iş ortağı üyeliği merkezinden Iş Ortağı Merkezi 'ne Taşınmadıysanız, şimdi bunu yapın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-178">If you haven’t yet moved to Partner Center from Partner Membership Center, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="50190-179">Iş Ortağı Merkezi 'ne geçme hakkında yardım için, [PMC 'Den Iş Ortağı Merkezi 'ne geçiş kılavuzunu](guide-to-migration.md)okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-179">For help on moving to Partner Center, read [Guide to migrating from PMC to Partner Center](guide-to-migration.md).</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="50190-180">Bir Iş Ortağı Merkezi Üyelik hesabınız (MPN KIMLIĞI) varsa, yine de bulut çözümü sağlayıcısı programına resmi olarak kayıt yapmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-180">If you have a Partner Center membership account (MPN ID), you still need to officially enroll in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="50190-181">Üyelik durumunuzu denetlemek için [**Iş ortağı profilinize**](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) gidin ve hesap türünü onaylayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-181">To check your membership status, go to your [**Partner profile**](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) and confirm account type.</span></span> <span data-ttu-id="50190-182">Ardından [, CSP 'de dolaylı bir satıcı olarak kaydolun](enrolling-in-the-csp-program.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-182">Then [enroll in CSP as an Indirect reseller](enrolling-in-the-csp-program.md).</span></span> <span data-ttu-id="50190-183">Dolaylı bir satıcı olarak kaydolduktan sonra, [dolaylı SAĞLAYıCııNıZDAN CSP ilişki isteğini kabul edin](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-183">Once you have enrolled as an Indirect reseller, [accept the CSP relationship request from your Indirect Provider](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="50190-184">Iş Ortağı Merkezi 'ne dolaylı bir satıcı olarak kaydolduysanız, genel yönetici kimlik bilgilerini kullanarak [Iş Ortağı Merkezi panosuna genel bakış](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) ' da Microsoft Iş ortağı Sözleşmesi ' ni kabul edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-184">If you have already enrolled in Partner Center as an indirect reseller, accept the Microsoft Partner Agreement on the [Partner Center dashboard overview](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) using Global admin credentials.</span></span> <span data-ttu-id="50190-185">Iş ortağı profilinin **Program bilgileri** bölümünde Microsoft Iş ortağı Sözleşmesi ' ni imzaladığınızı doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-185">Confirm that you’ve signed the Microsoft Partner Agreement on the **Program Info** section of Partner profile.</span></span> <span data-ttu-id="50190-186">Ayrıca, CSP Genel Bakış sayfasında bir onay başlığı bildirimi görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-186">Also, you will see a confirmation banner notification on the CSP Overview page.</span></span> 

:::image type="content" source="images/mpagreen.png" alt-text="Yeşil kabul edilen başlık":::


## <a name="connect-with-an-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="50190-188">Dolaylı sağlayıcıyla bağlantı kurma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-188">Connect with an indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="50190-189">Dolaylı sağlayıcıyla çalışmak, müşterilerinize Microsoft’un bulut tabanlı hizmetlerinden ve çözümlerinden daha fazla seçenek sunmanızı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-189">Working with an indirect provider allows you to offer a broader selection of Microsoft's cloud-based services and solutions to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="50190-190">Dolaylı sağlayıcılar, sağlam bir faturalandırma ve destek düzeyi sunmak için sistemlere ve altyapıya sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-190">Indirect providers have the systems and infrastructure to offer a robust level of billing and support.</span></span> <span data-ttu-id="50190-191">Bu şekilde bu şekilde güvenmek, teknoloji çözümlerinizi ve müşteri görevlendirmelerine odaklanmanızı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-191">Relying on them in this way lets you focus on your technology solutions and customer engagements.</span></span>

<span data-ttu-id="50190-192">Zaten bir sağlayıcı (dağıtımcı olarak da bilinir) ile çalışmıyorsanız, [Resmi Microsoft sağlayıcıları listesinde](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) bir tane bulmak için arama yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-192">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span> <span data-ttu-id="50190-193">İlişki kurmak istediğiniz bir sağlayıcı bulduğunuzda, Bayi programlarını, destek düzeyini ve koşulları tartışmak için doğrudan bunlarla iletişim kurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-193">When you find a provider you want to partner with, contact them directly to discuss their reseller programs, level of support, and terms.</span></span> <span data-ttu-id="50190-194">Hem siz hem de sağlayıcı birlikte çalışmak istiyorsanız, hesaplarınızı Iş Ortağı Merkezi ' nde bağlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-194">If both you and the provider want to work together, you'll need to connect your accounts on the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="50190-195">Dolaylı bir sağlayıcı Iş Ortağı Merkezi 'nde sizinle bağlantı kurmak isterse, aşağıdaki iş akışını devre dışı bırakır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-195">If an indirect provider wants to connect with you on the Partner Center, they'll kick off the following workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="50190-196">Dolaylı sağlayıcı, bunları dolaylı sağlayıcınız olarak yetkilendirmek için size bir davetiye e-postası gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-196">The indirect provider emails you an invitation to authorize them to be your indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="50190-197">E-posta, Iş Ortağı Merkezi 'ne bir bağlantı içerir ve hesabınızı sağlayıcının hesabıyla ilişkilendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-197">The email includes a link to the Partner Center and will associate your account to the provider's account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="50190-198">Daveti kabul etmek için sağlayıcının e-postasında bağlantısını izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-198">To accept the invitation, follow the link in the provider's email.</span></span> <span data-ttu-id="50190-199">Iş Ortağı Merkezi 'nde yeniden oturum açmanız gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-199">You may need to sign in to the Partner Center again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="50190-200">Sağlayıcıyla ortaklığı onaylamak için, kutuyu işaretleyin ve ardından **dolaylı sağlayıcıyı Yetkilendir** ' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-200">To confirm the partnership with the provider, check the box and then select **Authorize indirect provider** .</span></span> <span data-ttu-id="50190-201">Sağlayıcı artık **dolaylı sağlayıcılar** sayfanızda listelenmiş ve şirketiniz artık sağlayıcının **dolaylı satıcıları** sayfasında listeleniyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-201">The provider is now listed on your **Indirect providers** page and your company is now listed on the provider's **Indirect resellers** page.</span></span>

   > [!NOTE]  
   > <span data-ttu-id="50190-202">Dolaylı bir sağlayıcıyla iş ortaklığı oluşturduğunuzda, bu kullanıcılara sipariş göndermek ve müşteriler adına abonelik eklemek için yetki vermiş olursunuz ve kullanıcılara şirketinizin iş hesabına erişim hakkı vermiş olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-202">When you establish a partnership with an indirect provider, you're authorizing them to submit orders and add subscriptions on behalf of your customers, and you're granting them administrator access to your company's work account.</span></span> <span data-ttu-id="50190-203">Sağlayıcı ile ortaklığı kurulduktan sonra, Office 365 portalındaki iş hesabınıza sağlayıcının yönetici erişimini kaldırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-203">After your partnership with the provider has been established, you can remove the provider's administrator access to your work account in the Office 365 portal.</span></span>

4. <span data-ttu-id="50190-204">Iş ortaklığınızda bulunan sağlayıcıların listesini görmek için **Iş Ortağı Merkezi** menüsünden **dolaylı sağlayıcılar** ' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-204">Select **Indirect providers** from your **Partner Center** menu to see a list of the providers you have a partnership with.</span></span>

5. <span data-ttu-id="50190-205">Siz ve sağlayıcı paylaşımının müşteriler listesini görmek için **müşterileri görüntüle** ' yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-205">Select **View customers** to see a list of the customers you and the provider share.</span></span>

6. <span data-ttu-id="50190-206">Aynı anda hem siz hem de dolaylı sağlayıcınız ile satıcı ilişkilerini yetkilendirmesini istemek için yeni **müşterileri davet et** ' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-206">Select **Invite new customers** to ask a new customer to authorize reseller relationships with both you and your indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="50190-207">Davet etmek için müşterinin e-posta adresine sahip olduğunuzdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-207">Be sure to have the customer's email address on hand so you can email the invitation to them.</span></span>  

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="50190-208">Dolaylı sağlayıcılarınızın, kendi adına sipariş göndermek için müşterilerinizle birlikte satıcı ilişkisine sahip olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-208">Your indirect provider needs to have a reseller relationship with your customers to submit orders on their behalf.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="50190-209">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-209">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="50190-210">Hesap doğrulama işlemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-210">The account verification process</span></span>](verification-responses.md)

- [<span data-ttu-id="50190-211">İş Ortağı Merkezi hesabınızı yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-211">Manage your Partner Center account</span></span>](partner-center-account-setup.md)

- [<span data-ttu-id="50190-212">Müşterilerinizle bağlantı kurmak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-212">Connect with your customers</span></span>](connect-with-your-customers.md)

- [<span data-ttu-id="50190-213">İş profili oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-213">Create a business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)

- [<span data-ttu-id="50190-214">Doğrulama süreci hakkında bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-214">Learn about the verification process</span></span>](verification-responses.md)
 
- [<span data-ttu-id="50190-215">Bkz. doğrudan fatura ortağı gereksinimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50190-215">See direct bill partner requirements</span></span>](direct-partner-new-requirements.md)
