---
title: Microsoft İş Ortağı Ağı avantajlarını yönetme
ms.topic: how-to
ms.date: 10/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Microsoft İş Ortağı Ağı (MPN) ile birleştirin ve iş ortağı merkezi 'ni kullanarak, işletmenizin büyümesine yardımcı olabilecek üyelik avantajlarını ve tekliflerini yönetin.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 7c42533027977853322a0bf815e3b1d387d8ad88
ms.sourcegitcommit: 511c21ae664bd438dc9d11f880cd58400a5d9eea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 11/19/2020
ms.locfileid: "94932853"
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership-benefits-and-offers-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="8ed56-103">Iş Ortağı Merkezi 'nde Microsoft İş Ortağı Ağı üyelik avantajlarınızı ve tekliflerini yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-103">Manage your Microsoft Partner Network membership benefits and offers in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8ed56-104">**Şunlara uygulanır**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="8ed56-105">İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8ed56-106">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-106">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="8ed56-107">Genel yönetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-107">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8ed56-108">Kullanıcı yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-108">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8ed56-109">Yönetim Aracısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-109">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="8ed56-110">MPN iş ortağı Yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-110">MPN partner admin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="8ed56-111">Bu makalede, Iş ortağı merkezi-bu sitede Microsoft İş Ortağı Ağı (MPN) üyelik avantajlarının nasıl kullanılacağına nasıl başlayabileceğiniz açıklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-111">This article explains how to start using your Microsoft Partner Network (MPN) membership benefits in the Partner Center - this site.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-112">Şirket bilgilerinizi Iş ortağı üyeliği merkezinden (PMC) Iş ortağı merkezine taşımaya yönelik bir davet almadıysanız, MPN üyelik avantajlarınızı PMC 'de yönetmeye devam etmelisiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-112">If you haven't received an invitation to move your company information from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center, you should continue to manage your MPN membership benefits in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-113">Şimdi PMC ['de oturum açın](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-113">[Sign in](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) to PMC now.</span></span>

<span data-ttu-id="8ed56-114">Microsoft İş Ortağı Ağı (MPN) katılırsanız, işletmenizi oluşturmanıza ve büyütmenize yardımcı olabilecek üyelik avantajlarına erişim elde edersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-114">When you join the Microsoft Partner Network (MPN), you gain access to membership benefits that can help you build and grow your business.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-115">MPN 'nin zaten bir üyesi değilseniz [MPN sitesine](https://partner.microsoft.com/membership)katılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-115">If you're not already a member of MPN, you can join on [the MPN site](https://partner.microsoft.com/membership).</span></span>

## <a name="manage-your-membership-benefits-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="8ed56-116">Iş Ortağı Merkezi 'nde üyelik avantajlarınızı yönetin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-116">Manage your membership benefits in the Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8ed56-117">Üyelik avantajı paketini satın aldıktan sonra, yazılım anahtarları almanız ve lisansları, abonelikleri ve çalışanları kullanmaya başlamak için diğer avantajları atamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-117">After you purchase a membership benefit package, you'll need to get software keys and assign licenses, subscriptions, and other benefits to employees to start using them.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="8ed56-118">Avantajların satın alınması için kuruluşunuzda genel yönetici olmanız gerekmez, ancak çalışanlara avantajlar atamak için genel yönetici olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-118">While you don't have to be a global admin in your organization to purchase benefits, you do need to be the global admin to assign benefits to employees.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-119">Gerekirse, [ **avantajlar** sayfanızdaki](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) yönergeleri izleyerek genel yönetici olabilirsiniz (oturum açmanız gerekir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-119">If necessary, you can become a global admin by following the instructions on your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign in required).</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-120">Şirketinizin zaten bir genel yöneticisi olabilir, bu nedenle ekibinizle kontrol ettiğinizden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-120">Your company may already have a global admin so be sure to check with your team.</span></span>

<span data-ttu-id="8ed56-121">Avantaj paketleri lisanslı yazılım, bulut Hizmetleri, Visual Studio abonelikleri ve teknik destek ayırmaları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-121">Benefit packages include allocations of licensed software, cloud services, Visual Studio subscriptions and technical support.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-122">Avantajlar paketleri, belirli bir pazara karşı kaynaklara, tekliflere ve pazara ilgili programları da içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-122">Benefits packages can also include certain Go-To-Market resources, offers, and market-related programs.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-123">[Microsoft iş ortağı ağı](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) sitesinde eylem paketi abonelik ayrıntılarını alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-123">You can get Action Pack subscription details on the [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) site.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed56-124">Tüm üyelik avantajlarınızı görüntülemek ve yönetmek için, [ **avantajlar** sayfanıza](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) gidin (oturum açmak gerekir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-124">To view and manage all of your membership benefits, go to your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign-in required).</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-125">Alternatif olarak, Iş Ortağı Merkezi [panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard)oturum açabilir, sol taraftaki menüden [**avantajlar seçeneğini**] seçebilir ve ardından görünen tüm avantajlar seçeneklerini belirleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-125">Alternately, you can sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the [**Benefits option**] from the left-hand menu, then select any benefits options displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ed56-126">Çoğu avantajı etkinleştirmek veya ilgili yazılım anahtarlarını indirmek için, Iş Ortağı Merkezi genellikle genel yönetici veya MPN iş ortağı Yöneticisi rolünü atamış bir kişi gerektirir. Avantajları göremiyorsanız veya avantajları etkinleştirediğimde, doğru izinlere sahip olduğunuzdan emin olmak için Iş ortağı merkezi genel yöneticinizle görüşün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-126">To activate most benefits or download related software keys, etc., Partner Center typically requires someone assigned the role of Global admin or MPN partner admin. If you can't see any benefits or are unable to activate benefits, check with your Partner Center Global admin to ensure you have the right permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-127">[Iş Ortağı Merkezi rolleri hakkında daha fazla bilgi edinin](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-127">[Learn more about Partner Center roles](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="manage-software-benefits"></a><span data-ttu-id="8ed56-128">Yazılım avantajlarını yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-128">Manage software benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ed56-129">Yazılım avantajlarınızın listesini görmek için **yazılım** ' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-129">Select **Software** to see your list of software benefits.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8ed56-130">Kullanmaya başlamak istediğiniz ürünü bulun ve ardından ürünün ayrıntılarını genişletmek için satırın sağ tarafındaki aşağı oku seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-130">Find the product you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the product's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8ed56-131">Kullanmaya başlamak istediğiniz her yazılım ürünü için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-131">For each software product you want to start using:</span></span>

   <span data-ttu-id="8ed56-132">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-132">a.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-133">Ürün lisans anahtarlarını açığa çıkarmak için **anahtarları al** ' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-133">Select **Get keys** to reveal the product license keys.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-134">Listelenen özel yönergeleri izlediğinizden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-134">Be sure to follow any special instructions listed.</span></span>

   <span data-ttu-id="8ed56-135">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-135">b.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-136">Ürünün görüntülenmesini istediğiniz dili seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-136">Select the language you want the product to be displayed in.</span></span>

   <span data-ttu-id="8ed56-137">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-137">c.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-138">Yazılımı yüklemeyi planladığınız bilgisayarların işletim sistemi (OS) türünü seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-138">Select the operating system (OS) type of the computers you plan to install the software on.</span></span>

   <span data-ttu-id="8ed56-139">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-139">d.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-140">Yazılım yükleme paketlerini indirmek ve yüklemek için bağlantıları izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-140">Follow the links to download and install the software installation packages.</span></span>

## <a name="azure-and-cloud-products"></a><span data-ttu-id="8ed56-141">Azure ve bulut ürünleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-141">Azure and cloud products</span></span>

<span data-ttu-id="8ed56-142">**Azure & bulut ürünleri** sekmesi, size sağlanan kullanım tabanlı abonelikleri (Azure kredisi) ve lisans tabanlı abonelikleri (Office 365 gibi), her bir ürün için lisans miktarını, sizin için ürün avantajı olan teklif türünü, avantaj türünü (çekirdek veya artımlı mi geldiğini) ve bu avantajın bitiş tarihini gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-142">The **Azure & Cloud Products** tab shows the usage-based subscriptions (Azure credit) and the license-based subscriptions (such as Office 365) that are provisioned to you, license quantity for each product, the offer type that provisioned that benefit product to you, the benefit type (whether it comes from core, or incremental) and the date of expiry of that benefit.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/azuretab.png" alt-text="Azure ve bulut ürünleri sekmesi":::

### <a name="usage-based-subscriptions---microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="8ed56-144">Kullanım tabanlı abonelikler-Microsoft Azure kredisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-144">Usage-based subscriptions - Microsoft Azure Credit</span></span>

<span data-ttu-id="8ed56-145">MPN Iş ortağı – HARITALAR, gümüş ve/veya altın – aylık kredi veya toplu kredi olarak etkin olan teklifin türüne bağlı olarak, alabileceği iki tür kullanım tabanlı abonelik vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-145">There are two types of usage-based subscriptions that you could receive, depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver and/or Gold – monthly credit or bulk credit.</span></span>

<span data-ttu-id="8ed56-146">Şunları yapabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-146">You can be provisioned with:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ed56-147">$100/ay (veya yerel para biriminde eşdeğer) Azure aylık kredisi veya/ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-147">$100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit or/and</span></span>
- <span data-ttu-id="8ed56-148">$6000, $12000 veya/ve $13000/Year (veya bunların her biri yerel para biriminde eşdeğer) Azure toplu kredisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-148">$6000, $12000 or/and $13000/year (or each of them equivalent in local currency) Azure bulk credit</span></span>

<span data-ttu-id="8ed56-149">Iş Ortağı Merkezi 'nde bir Microsoft Azure aboneliğini etkinleştirmek için, Şirket içindeki bir kullanıcıya (Konuk kullanıcılar dahil), Azure Active Directory oluşturulmuş bir kullanıcı girişi olan erişim atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-149">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, assign access to a user within the company (including guest users), that has a user entry created in your Azure Active Directory.</span></span>
<span data-ttu-id="8ed56-150">Azure aylık kredisinin $100/ay (veya yerel para biriminde eşdeğer) için, bu aboneliğe istediğiniz zaman kullanıcı ekleyebilir veya kaldırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-150">For the $100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit, you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ed56-151">Azure toplu (yıllık) kredi için, Iş Ortağı Merkezi 'nde Kaldır seçeneği kullanılamaz, ancak toplu krediyi kayıt yılınızda başka birine aktarabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-151">For the Azure Bulk (yearly) Credit the remove option is not available in Partner Center, but you can transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-152">Azure toplu (yıllık) kredi aboneliği diğer lisanslama, ön ödemeli veya kredi tekliflerle birleştirilemez (örneğin, Microsoft Kurumsal Anlaşma, bulut çözümü ortağı, Open ile Azure, Azure Pass, Eylem Paketi, vb.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-152">Azure Bulk (yearly) Credit subscription can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (i.e., Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Partner, Azure in Open, Azure Pass, Action Pack, etc.).</span></span>

## <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="8ed56-153">Lisans tabanlı abonelikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-153">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="8ed56-154">Azure & bulut ürünleri sekmesinin lisans tabanlı abonelikler bölümünde, etkinleştirme için bir ürün anahtarı gerektiren Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD temel, Power BI, vb. gibi tüm bulut ürünlerini bulabilirsiniz. Bu, MPN Iş ortağı – HARITALAR, gümüş veya altın olarak etkin olduğunuz teklifin türüne bağlı olarak size sunulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-154">In the license-based subscriptions section of the Azure & Cloud Products tab, you will find all cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, Power BI, etc., which are offered to you depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver, or Gold.</span></span>

<span data-ttu-id="8ed56-155">Lisans tabanlı abonelikleri etkinleştirmek için, ilgilendiğiniz ürünle birlikte açılan simgeye tıklayın ve anahtarların nasıl kullanılacağına ilişkin yönergeleri okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-155">To activate the license-based subscriptions, click on the dropdown symbol in line with the product of interest and read the instructions on how to redeem the keys.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-156">Yönergeleri okuduktan sonra, anahtar ve ürün için atanan anahtar kullanmak için sizi portala yönlendiren bağlantıyı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-156">Once you have read the instructions, select the link that redirects you to the portal to redeem keys as well as the assigned key for your product.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="8ed56-157">Anahtar kullanıldıktan sonra, aynı anahtar ikinci kez kullanılamaz, bu nedenle daha fazla lisans (koltuk) eklemeniz veya bitiş tarihini uzatmaya gerek olup olmadığından emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-157">Please note that once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time, so make sure you are clear on whether you need to add more licenses (seats) or extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-158">Daha fazla lisans eklemeyi ve bitiş tarihi genişletmeyi seçerseniz, sistem size 12 aydan daha az etkin abonelik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-158">If you choose to add more licenses and not extend end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-159">Doğru kiracı üzerinde anahtarları etkinleştirmek için doğru kimlik bilgileriyle oturum açtığınızdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-159">Make sure you are logged in with the correct credentials to activate the keys on the correct tenant.</span></span>

## <a name="manage-visual-studio-subscriptions"></a><span data-ttu-id="8ed56-160">Visual Studio aboneliklerini yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-160">Manage Visual Studio subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ed56-161">Visual Studio aboneliklerinizin listesini görmek için **Visual Studio abonelikleri** ' ni seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-161">Select **Visual Studio subscriptions** to see your list of Visual Studio subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8ed56-162">Kullanmaya başlamak istediğiniz aboneliği bulun ve sonra aboneliğin ayrıntılarını genişletmek için satırın sağ tarafındaki aşağı oku seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-162">Find the subscription you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the subscription's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8ed56-163">Bir Visual Studio aboneliğini etkinleştirmek için listeden bir kullanıcı seçin ve ardından **Kullanıcı ata**' yı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-163">To activate a Visual Studio subscription, select a user from the list and then select **Assign user**.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="8ed56-164">Atamak istediğiniz Kullanıcı listede yoksa, **Hesap ayarlarına** [Yeni Kullanıcı ekleyebilirsiniz](create-user-accounts-and-set-permissions.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-164">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8ed56-165">Atamak istediğiniz her abonelik için bu işlemi tekrarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-165">Repeat this process for each subscription you want to assign.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-166">Kullanıcılar, aboneliklerini Visual Studio portalında yönetebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-166">Users can manage their subscriptions in the Visual Studio portal.</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="8ed56-167">Özgün atamanın zamanından bu yana 90 gün geçtikten sonra Visual Studio abonelik yöneticileri, abonelikleri bir aboneden diğerine yeniden atayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-167">Visual studio subscription administrators can reassign subscriptions from one subscriber to another if 90 days have passed since the time of the original assignment.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-168">Daha fazla bilgi için [Microsoft Iş ortağı programları kılavuzunu](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-168">For additional information read the [Microsoft Partner Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

## <a name="manage-technical-benefits"></a><span data-ttu-id="8ed56-169">Teknik avantajları yönetin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-169">Manage technical benefits</span></span>

<span data-ttu-id="8ed56-170">Bu bölümde, Iş Ortağı Merkezi [panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard)teknik destek avantajlarından nasıl etkinleştirileceği ve yönetileceği açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-170">This section describes how to activate and manage technical support benefits in the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-171">Microsoft İş Ortağı Ağı üyeliğiniz hala Iş ortağı üyelik merkeziyse (PMC), teknik avantajlarınızı etkinleştirmenizi sağlamak için Iş ortağı Frontline gibi başka bir kaynakla iletişim kurmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-171">If your Microsoft Partner Network membership is still in Partner Membership Center (PMC), however, you need to contact another resource like Partner Frontline to help you activate your technical benefits.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-172">Bkz. [Iş ortağı merkezi dışında teknik avantajları etkinleştirme](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-172">See [Activate technical benefits outside of Partner Center](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8ed56-173">Iş Ortağı Merkezi 'nde teknik avantajlarınızı görmek için aşağıdakileri yapın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-173">To see your technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ed56-174">Iş Ortağı Merkezi [panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard)oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-174">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8ed56-175">**Avantajlar**' ı seçin ve ardından sol gezinti menüsünden **Teknik avantajlar** ' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-175">Select **Benefits**, then **Technical benefits** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-176">Teknik avantajlar sayfası, altın, gümüş veya Microsoft Eylem Paketi uzmanlarınızdan herhangi biri için sunulan teknik destek avantajlarının bir listesi ile birlikte görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-176">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for any of your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack competencies.</span></span>

   <span data-ttu-id="8ed56-177">Bu seçenekleri veya teknik avantajlar sayfasını görmüyorsanız, Iş Ortağı Merkezi 'nde atanmış doğru [Kullanıcı rollerine](permissions-overview.md) sahip olmayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-177">If you don't see these options or the Technical benefits page, you may not have the correct [user roles](permissions-overview.md) assigned in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-178">Erişim sağlamak için Iş ortağı merkezi genel yöneticinizle iletişime geçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-178">Contact your Partner Center Global admin to obtain access.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8ed56-179">Avantajlar listesini genişletin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-179">Expand the list of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-180">Belirli bir destek avantajını kullanmaya başlamak için, ilk kez kullandığınızda aşağıdakileri yapmanız gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-180">To get started using a specific support benefit, you need to do the following the first time you use it:</span></span>

   - <span data-ttu-id="8ed56-181">**Teknik avantajını etkinleştirin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-181">**Activate the technical benefit.**</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-182">Bir avantajın ayrıntılarını genişlettikten sonra **Etkinleştir**' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-182">After you expand a benefit's details, select **Activate**.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-183">Etkinleştirme isteğinizi birkaç güne kadar işlemeye izin verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-183">Allow a few days to process your activation request.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8ed56-184">**Ürün desteği erişim KIMLIĞINI ve sözleşme KIMLIĞINI görüntüleyin ve paylaşma.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-184">**View and share product support Access ID and Contract ID.**</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-185">Etkinleştirme isteğiniz işlendikten sonra, bu teknik avantajı bir sonraki genişletişinizde **ERIŞIM kimliği** ve **sözleşme kimliği** hakkındaki ayrıntıları görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-185">After your activation request is processed, you will see details about **Access ID** and **Contract ID** the next time you expand that technical benefit.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-186">Siz veya şirketinizin kullanıcıları, belirli ürün veya hizmet türleri için bir destek isteği gönderdiğinizde bu bilgileri paylaşması gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-186">You or your company's users may need to share this information the first time you submit a support request for certain types of products or services.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8ed56-187">Etkinleştirildikten sonra, farklı teknik destek türleri için teknik avantajları kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-187">Once activated, you can use technical benefits for different kinds of technical support.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-188">Aşağıdaki hizmetlere yönelik teknik destek istekleri göndermek için teknik avantajlar sayfasındaki ayrıntılı yönergeleri okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-188">To submit technical support requests for the following services, read the detailed instructions on the Technical benefits page.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-189">Ayrıca aşağıdaki ayrıntılara bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-189">See also the details below.</span></span>

   <span data-ttu-id="8ed56-190">Iş ortağı merkezi teknik avantajları sayfasında bu teknik destek türleri açıklanmaktadır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-190">The Partner Center Technical benefits page describes these types of technical support:</span></span>

   <span data-ttu-id="8ed56-191">**Teknik destek (onarım).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-191">**Technical support (Break-fix).**</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-192">İşlevsellik kesildiğinde veya bir şey beklendiği gibi çalışmadığınızda (örneğin, bir hata iletisi aldığınızda) bu tür teknik desteği kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-192">Use this type of technical support when functionality is broken or when something is not working as expected (such as, when you receive an error message).</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-193">İşte bazı rehberlik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-193">Here's some guidance:</span></span>

   - <span data-ttu-id="8ed56-194">Yalnızca altın/gümüş uzmanlık ortakları (Eylem Paketi aboneler için kullanılamaz) için, **bulut ürünleri** Için **imza ürün desteği** kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-194">For Gold/Silver competency partners only (not available to Action Pack subscribers), use **Signature Product Support** for **Cloud products**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8ed56-195">Hem Eylem Paketi hem de Altın/Gümüş uzmanlık iş ortakları için, **Microsoft ürün destek** olaylarını **en son şirket içi ürünler** (yalnızca geçerli ve önceki sürümler) için kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-195">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Microsoft Product support** incidents for **recent on-premises products** (current and previous versions only).</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="8ed56-196">Şirket içi, Azure (CSP olmayan) ve Dynamics ürünleri için teknik destek istekleri için erişim KIMLIĞI ve sözleşme KIMLIĞI gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-196">Access ID and Contract ID are required for technical support requests for On-premises, Azure (non-CSP), and Dynamics products.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-197">Daha sonra erişim KIMLIĞINIZI ve sözleşme KIMLIĞINIZI bulmak için [avantajlarınızı bulabilirsiniz](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-197">In future, to find your Access ID and Contract ID, you can also read [Find your benefits](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span></span>
  
   <span data-ttu-id="8ed56-198">**Teknik satış ve Dağıtım Hizmetleri.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-198">**Technical Presales and Deployment services.**</span></span>  <span data-ttu-id="8ed56-199">Teknik satış veya dağıtıma yönelik bu tür bir destek veya öneriler için bu türü kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-199">Use this type of support for consultation or advice regarding technical sales or deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-200">Bu hizmetler doğrudan [Iş Ortağı Merkezi](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)'nden istenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-200">These services can be requested directly from [Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest).</span></span>

   - <span data-ttu-id="8ed56-201">Hem Eylem Paketi hem de Altın/Gümüş uzmanlık iş ortakları için, bulut ve hibrit çözümler için **Teknik satış ve dağıtım hizmetlerini** kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-201">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Technical Presales and Deployment Services** for Cloud and Hybrid solutions.</span></span>
  
## <a name="manage-go-to-market-offers"></a><span data-ttu-id="8ed56-202">Go-to-market tekliflerini yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-202">Manage Go-To-Market offers</span></span>

<span data-ttu-id="8ed56-203">**Bu görevi gerçekleştirmek için uygun roller:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-203">**Appropriate roles to perform this task:**</span></span>

- <span data-ttu-id="8ed56-204">Genel yönetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-204">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8ed56-205">MPN Iş ortağı Yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-205">MPN Partner admin</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ed56-206">**Avantajlar** **' ı seçin ve pazara karşı** Microsoft programı ile ilişkili teklifler listesini görüntüleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-206">Select **Benefits**, then **Go-To-Market** to see your list of offers associated with the Go-To-Market with Microsoft program.</span></span>

   <span data-ttu-id="8ed56-207">[Pazara hazır Özellikler](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) , kullanabileceğiniz ek pazarlama kaynakları, teklifler, programlar ve yardım sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-207">[Go-To-Market features](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offer additional marketing resources, offers, programs, and assistance that may be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-208">Kullanılabilir teklif türleri, belirli iş ortağı düzeyinize ve daha önce edindiğiniz tüm uzmanınıza bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-208">The types of offers available depend on your specific partner level and any competencies you may have already obtained.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8ed56-209">Herhangi bir pazara yönelik teklifi veya programı etkinleştirmek için önce bir şirket pazarlama kişisi atamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-209">To activate any go-to-market offer or program, you must first assign a company marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-210">Bu kişi, etkin go-to-market tekliflerinizin hakkındaki izleme iletişimlerini alacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-210">This contact will receive follow-up communications about your active Go-To-Market offers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8ed56-211">Pazarlama iletişim bilgilerinizi eklemek veya güncelleştirmek için, pazara git sayfasının en üstüne gidin ve **Ekle**, **Güncelleştir** veya **Değiştir**' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-211">To add or update your marketing contact information, go to the top of the Go-To-Market page, then select **Add**, **Update**, or **Change**.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-212">Şimdi aşağıdaki adımları uygulayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-212">Now, do the following steps:</span></span>  

   <span data-ttu-id="8ed56-213">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-213">a.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-214">Listeden bir kullanıcı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-214">Select a user from the list.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-215">Atamak istediğiniz Kullanıcı listede yoksa, **Hesap ayarlarına** [Yeni Kullanıcı ekleyebilirsiniz](create-user-accounts-and-set-permissions.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-215">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

   <span data-ttu-id="8ed56-216">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-216">b.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-217">Kullanıcı için şirketinizin Iş Ortağı Merkezi hesabıyla ilişkili e-posta adresinden farklı bir e-posta adresi sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-217">Provide an email address for the user that's different from the email address associated with your company's Partner Center account.</span></span>

      <span data-ttu-id="8ed56-218">Pazara Alım teklifinizi kullanmaya yönelik yönergeleri, belirlenen pazarlama Kişinizin e-posta adresine e-posta ile göndereceğiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-218">We will email instructions for using your Go-To-Market offer to your designated marketing contact's email address.</span></span>

   <span data-ttu-id="8ed56-219">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-219">c.</span></span>  <span data-ttu-id="8ed56-220">Bu pazarlama ilgili kişisi için telefon numarasını ve tercih edilen dilini belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-220">Provide the contact phone and preferred language for this marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-221">Bu bilgileri girmeyi tamamladığınızda **Kullanıcı ata**’yı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-221">After you finish entering this information, select **Assign user**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8ed56-222">Pazarlama kişinizi güncelleştirdikten sonra, kullanmaya başlamak istediğiniz pazara Alım teklifini bulun, ardından teklifin ayrıntılarını genişletmek için satırın sağ tarafındaki aşağı oku seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-222">After you update your marketing contact, find the Go-To-Market offer you want to start using, then select the down arrow at the far right of the row to expand the offer's details.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-223">Listede, avantaj adının altında sunulan her bir teklif türü görüntülenir (örneğin, **gümüş çekirdek**, **altın çekirdek** veya **ISV ortak satış için hazır**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-223">The list will display each type of offer available below the Benefit name (such as, **Silver Core**, **Gold Core**, or **ISV Co-sell ready**).</span></span>

5. <span data-ttu-id="8ed56-224">Teklifi etkinleştirmek için **Etkinleştir** ' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-224">Select **Activate** to activate the offer.</span></span>

   > [!NOTE]
   ><span data-ttu-id="8ed56-225">Atanan pazarlama ekibine yönelik yönergeleri e-posta ile almak ve pazara karşı bir teklifi etkinleştirmek birkaç gün sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-225">It can take several days to email instructions to the assigned marketing contact and activate a Go-To-Market offer.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-226">Teklif etkinleştirildikten sonra, pazara git sayfasında değişiklikler görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-226">Once the offer is activated, you will see changes on the Go-To-Market page.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-227">**Durum** sütununda, teklif değişikliğini **etkin** olarak görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-227">In the **Status** column, you will see the offer change to **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-228">**Süre sonu** sütununda, teklifin süresinin dolacağı tarihi görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-228">In the **Expires** column, you will see the date the offer expires.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-229">Bu teklifi, sona erme tarihine kadar kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-229">You can use this offer until its expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-230">[Farklı go-to-market kaynakları, teklifleri ve kullanılabilir programlar](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) hakkında daha fazla bilgi edinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-230">Learn more about the [different types of Go-To-Market resources, offers, and programs](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) available.</span></span>  

## <a name="cancel-a-membership-benefit-or-offer"></a><span data-ttu-id="8ed56-231">Üyelik avantajı veya teklifini iptal etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-231">Cancel a membership benefit or offer</span></span>

<span data-ttu-id="8ed56-232">Bir avantajı veya teklifi iptal etmek ve bir para iadesi almak için, satın alma işlemini 30 gün içinde yapmanız gerekir ve yazılım avantajlarını etkinleştirmemiş olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-232">In order to cancel a benefit or offer and receive a refund, you must make the request within 30 days of purchase and not have activated the software benefits.</span></span> <span data-ttu-id="8ed56-233">Bir hizmet isteği üzerinden iptali isteyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-233">Request the cancellation through a service request.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8ed56-234">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-234">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8ed56-235">Kullanıcı ekleme ve izin atama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-235">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

- [<span data-ttu-id="8ed56-236">Microsoft Eylem Paketi aboneliği satın alma veya yenileme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-236">Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack</span></span>](mpn-get-action-pack.md)

- [<span data-ttu-id="8ed56-237">MPN 'den pazara go teklifleri ve kaynakları hakkında bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ed56-237">Learn about MPN Go-To-Market offers and resources</span></span>](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
