---
title: Müşteri adaylarını yönetme
ms.topic: article
ms.date: 06/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Iş ortağı merkezini kullanarak başvuruları yanıtlayın ve yeni, mevcut ve arşivlenmiş müşteri adaylarını ve başvuruları yönetin. Daha sonra da daha fazla başvuru almayı öğrenin.
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 84dcb87f4a5594fdcd3a7099e12331a9e4459b38
ms.sourcegitcommit: 37562b0e29ab921b6b454bb9801376f1feedb715
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "92531019"
---
# <a name="manage-different-leads-like-customer-inquiries-marketing-qualified-leads-and-sales-qualified-leads"></a><span data-ttu-id="79e49-104">Müşteri sorguları, pazarlama için nitelikli müşteri adayları ve satış için nitelikli müşteri adayları gibi farklı müşteri adaylarını yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-104">Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-105">**Uygulama hedefi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="79e49-106">İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="79e49-107">Başvuru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-107">Referrals</span></span>
- <span data-ttu-id="79e49-108">Microsoft çözüm sağlayıcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-108">Microsoft Solution Provider</span></span>
- <span data-ttu-id="79e49-109">İş profilleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-109">Business Profiles</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-110">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-110">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="79e49-111">MPN iş ortağı Yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-111">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="79e49-112">Başvuru Yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-112">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-113">Microsoft, her yıl iş ortaklarına milyonlarca müşteri adayı gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-113">Microsoft sends millions of leads per year to its partners.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-114">Microsoft 'tan müşteri adaylarını alma ve işinizi oluşturma fırsatınız vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-114">You have the opportunity to receive leads from Microsoft and build your business.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-115">Bu bölüm, Microsoft çözüm sağlayıcısı sayfasından aldığınız müşteri adaylarını yönetmeyi ve bunları üzerinde işlem yapılacağını anlamanıza yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-115">This section will help you understand how to manage the leads that you receive from Microsoft solution provider page and act on them.</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-116">Müşteri adaylarını almak için önkoşul, şirketiniz için [bir iş profili oluşturmaktır](create-a-marketing-profile.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-116">The pre-requisite to receive leads is [creating a business profile](create-a-marketing-profile.md) for your company.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-117">Şirketiniz için oluşturduğunuz iş profili, [Microsoft çözüm sağlayıcısı](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) Web sayfasında yer alan müşteri, diğer iş ortakları ve Microsoft satıcılarına yönelik olarak görünür olmanıza yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-117">The business profile you create for your company will help you be visible to prospective customers, other partners, and Microsoft sellers on the [Microsoft solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) webpage.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-118">İş profili bilgileriniz, şirketinizin uzmanlığa yönelik veriler ve ek onaylama bilgileri gibi şirketinizin üyelik bilgileriyle birlikte çalışarak, iş ortağının çalışması için arama yaparken müşterilere yönelik zengin bir profil sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-118">Your business profile information is combined with your company’s membership information like the competency data and additional endorsements from Microsoft providing a rich profile for the customers when they search for a partner to work with.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-119">Microsoft çözüm sağlayıcısı sayfasındaki profil listesinden kaynaklanan tüm istekler, sol gezinti bölmesindeki **referanslar** sekmesinde bulunan **müşteri adayları** bölümünde bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-119">All the requests that originate from the profile listing on the Microsoft solution provider page are available in the **Leads** section under the **Referrals** tab in the left navigation pane.</span></span>

## <a name="types-of-leads"></a><span data-ttu-id="79e49-120">Müşteri adayları türleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-120">Types of Leads</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-121">**Müşteri sorguları** – bunlar doğrudan müşterilerden kaynaklanan müşteri adaylardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-121">**Customer inquiries** – These are leads that originate directly from the customers.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-122">Şirket Profilinizi aradı ve buldu ve ihtiyacı ve iletişim ayrıntılarını belirten formu doldurdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-122">A company searched and found your company profile and filled out the form stating the need and the contact details.</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-123">**Pazarlama niteliği** : Bunlar, şirketinizin çeşitli pazarlama kanallarından biri aracılığıyla müşteri isteği almış olduğu Microsoft çalışanları tarafından şirketinize gönderilen müşteri adaylarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-123">**Marketing qualified** – These are leads that are sent to your company by Microsoft employees who received the customer request through one of the various marketing channels.</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-124">**Satış niteliği** : Bunlar, müşterinin gereksinimlerini toplayan ve müşterilerin bir müşteri sorununu çözmek için doğru ortağı bulmasına yardımcı olan Microsoft satıcıları tarafından size gönderilen müşteri adaylardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-124">**Sales qualified** – These are leads that are sent to you by Microsoft sellers who gather the requirements from a customer and are helping them find the right partner to solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-125">Bu müşteri adayları, Microsoft satış temsilcisinin, anlaşma kapanışına kadar iş ortağı ve müşteri ile etkin bir şekilde çalıştığı ortak satış fırsatlarıyla aynı değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-125">These leads are not the same as Co-sell opportunities where a Microsoft sales representative is actively engaged with the partner and customer until the deal closure.</span></span>

## <a name="navigating-the-leads-section"></a><span data-ttu-id="79e49-126">Müşteri adayları bölümünde gezinme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-126">Navigating the Leads section</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-127">Müşteri adayları bölümünde üç üst düzey sekme vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-127">There are three top-level tabs in the leads section.</span></span> 

<span data-ttu-id="79e49-128">**Market müşteri adayları** – müşteri sorguları olan Microsoft çözüm sağlayıcısı sayfa aramalarından kaynaklanan tüm müşteri adayları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-128">**Marketplace leads** – All the leads originating from Microsoft solution provider page searches, which are customer inquiries.</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-129">**Nitelikli müşteri adayları** : pazarlama niteliği ve satış niteliği türündeki tüm müşteri adayları bu sekmede mevcuttur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-129">**Qualified leads** – All the leads of type Marketing qualified and Sales qualified are available in this tab.</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-130">**Sık Kullanılanlar** : market müşteri adayları veya nitelikli müşteri adayları sekmesinde sık kullanılanlar olarak işaretlenen tüm müşteri adayları, bu sekmede gösterilir. Liste görünümündeki müşteri adayının kalp simgesine tıklayarak herhangi bir müşteri adayını sık kullanılan olarak işaretleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-130">**Favorites** – Any leads that are marked as favorites in the Marketplace leads or Qualified leads tab will be shown in this tab. You can mark any lead as a favorite by clicking on the heart icon on the lead in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-131">Yalnızca aynı simgeye tıklayarak bu müşteri adayını sık kullanılanlardan kaldırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-131">You can remove the lead from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="responding-to-a-lead"></a><span data-ttu-id="79e49-132">Bir müşteri adayına yanıt verme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-132">Responding to a lead</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-133">Her bir müşteri adayı kendi yaşam döngüsü boyunca gider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-133">Each lead moves through a life cycle of its own.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-134">Bu bölüm, her aşamada gerçekleştirebileceğiniz farklı aşamaları ve eylemleri tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-134">This section identifies the different stages and the actions that you can take in each stage.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="79e49-135">Aşama alındı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-135">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-136">Bu aşamada, doğrudan müşteriden veya bir Microsoft çalışanından yeni bir müşteri adayı aldınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-136">In this stage, you have received a new lead either directly from the customer or from a Microsoft employee.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-137">Ayrıntıları gözden geçirin ve iş ihtiyaçları hakkında daha fazla bilgi edinmek istiyorsanız müşteriyle iletişim kurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-137">Review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-138">Bu aşamada iki eylem gerçekleştirebilirsiniz-başvuruyu kabul edin veya reddedin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-138">You can take two actions in this stage- either accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="79e49-139">**Kabul et:** Anlaşma, tahmini anlaşma değeri ve tahmini satın alma zaman çerçevesi için bir ad girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-139">**Accept:** Enter a name for the deal, the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-140">Ayrıca, müşterinin **aradıklarıyla** ilgili daha fazla bilgi için Notlar alanına bilgi sağlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-140">You should also provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-141">İsteğe bağlı olarak, CRM KIMLIĞINIZI buraya girebilirsiniz (yalnızca başvurağınız için), pazarlama kampanyası kimliği, ilgili müşteri adayıyla sonuçlanmış ve şirketinizden ek kişiler ekleyebilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-141">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign id, which resulted in the respective lead and add additional contacts from your company.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-142">İşiniz bittiğinde **İleri** ' yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-142">When you're finished, select **Next** .</span></span> <span data-ttu-id="79e49-143">Başvuruyu bir **sonraki aşamaya** taşıyacağız, bu da ihtiyaçları karşılamak üzere müşteriyle birlikte etkin bir şekilde katılım planladığınız anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-143">We'll move the referral to the **next stage** , which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-144">Gelecekte de benzer anlaşmalar bulmanıza yardımcı olması için bu bilgileri kullanacağız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-144">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span> 

- <span data-ttu-id="79e49-145">**Reddet** : anlaşmayı reddettiğinizi ve dahil etmek istediğiniz tüm notları ekleyin ve ardından anlaşmayı **Kapat** ' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-145">**Decline** : Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close** deal.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-146">Bu dosyayı **reddedildi** olarak arşivleyecektir ve müşteriye farklı bir iş ortağı seçmesini bilgilendireceğiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-146">We'll archive it as **Declined** and notify the customer to choose a different partner..</span></span>

- <span data-ttu-id="79e49-147">Ayrılan süre (14 gün) içinde yanıt vermezseniz, bunu **süresi dolduğunda** arşivleyip Microsoft 'un veya bu fırsatı gönderen iş ortağının bilgilendireceğiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-147">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="79e49-148">Müşterinin, ilgili iş ortaklarının bunlarla doğrudan iletişim kurma seçeneği vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-148">A customer has the option to explicitly request that interested partners contact them directly.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-149">Bu durumda, sayfanın en üstünde Flam simgesiyle bir uyarı görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-149">If this is the case, you'll see an alert at the top of the page with a flame icon.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-150">Anlaşmayı kazanmanız olasılığınızı artırmak için, müşteriyi olabildiğince çabuk iletişim kurmak için kesinlikle iletişime geçmeniz önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-150">We strongly recommend reaching out to contact the customer as quickly as possible to improve your chances of winning the deal.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-151">72 saat sonra, başvuru etkin olmaya devam eder, ancak simge ve ileti değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-151">After 72 hours, the referral will continue to be active, but the icon and message will change.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-152">Başvuruyu izlemek istiyorsanız müşteriyle iletişim kurmaya devam etmelisiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-152">You should still contact the customer if you're interested in pursuing the referral.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="79e49-153">Kabul edilen aşama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-153">Accepted Stage</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-154">Anlaşmayı kapatmaya çalışırken, kabul edilen bir başvuru için sağladığınız bilgilerden herhangi birini değiştirmek istiyorsanız, **Düzenle** ' yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-154">As you work to close the deal, if you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit** .</span></span> <span data-ttu-id="79e49-155">Ardından, anlaşma adı, tahmini satın alma tarihi, tahmini değer, notlar, CRM KIMLIĞI ve/veya pazarlama kampanya kimliğini güncelleştirebilirsiniz.  Ayrıca, çalışma üzerinde çalışan ek kişilerin adını, telefon numarasını ve e-posta adreslerini sağlamak için **çalışanlarınıza Ekle** ' yi de seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-155">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign id.  You can also select **Add your employees** to provide the name, phone number, and email addresses of any additional people who are working on the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-156">İşiniz bittiğinde, bu iki eylemden birini alabilir; bu işlem, sonucu raporlamak için işlemi **kazanıldı** veya **kaybedildi** olarak işaretler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-156">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome so we can archive it accordingly.</span></span>

### <a name="archived-stage"></a><span data-ttu-id="79e49-157">Arşivlenen aşama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-157">Archived Stage</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-158">Bu, tüm fırsatların son olarak ulaşabileceği bir Terminal aşamasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-158">This is a terminal stage where all the opportunities finally reach.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-159">Bu aşamada **kazanıldı, kaybedildi, reddedildi** ve **zaman aşımına uğradı** gibi tüm müşteri adaylarını görüntüleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-159">You can view all the leads that are in **won, lost, declined** , and **expired** in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-160">Bu aşamada gerçekleştirebileceğiniz hiçbir eylem yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-160">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="getting-more-leads"></a><span data-ttu-id="79e49-161">Daha fazla müşteri adayı alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-161">Getting more leads</span></span>

<span data-ttu-id="79e49-162">Daha uygun başvurular almanıza yardımcı olabilecek bazı ipuçları aşağıda verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-162">Here are some tips to help you get more appropriate referrals:</span></span>

- <span data-ttu-id="79e49-163">[İş profilinizde](create-a-marketing-profile.md) **benzersiz uzmanlığınızı ve iş modelinizi temsil eden anahtar sözcükleri ve tercihleri seçin** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-163">**Choose keywords and preferences that represent your unique expertise and business model** in your [business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span> <span data-ttu-id="79e49-164">İlgilendiğiniz başvuruları üreten anahtar sözcükleri kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-164">Remove keywords that would generate referrals you're not interested in.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-165">Belirli boyuttaki işletmelerle ilgilenmiyorsanız, bu tercihi güncelleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-165">If you're not interested in dealing with businesses of a certain size, update this preference.</span></span>

- <span data-ttu-id="79e49-166">**Her konum için [iş profilinizde](create-a-marketing-profile.md) kişi bilgilerinizi gözden geçirin** Takımınızın gelen uyarıları aldığından emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-166">**Review your contact information in your [business profile](create-a-marketing-profile.md) for each location** Make sure your team gets incoming alerts.</span></span>

- <span data-ttu-id="79e49-167">**Başvuruları hızla yanıtlayın** Gelen isteklere zamanında yanıt gönderdiğinizde, gelecekteki müşteri arama sonuçlarında görünürlüğünüzü arttıracağız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-167">**Respond quickly to referrals** When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future customer search results.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-168">Takımınızın sizin amacınızla hızla yanıt verdiğini doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-168">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>

- <span data-ttu-id="79e49-169">**Kabul ettiğiniz anlaşmalar sayesinde** Kabul ettiğiniz ve reddettiğimiz ve bu bilgileri size benzer anlaşmalar bulmaya yardımcı olması için kullandığınız anlaşmalar türlerini izliyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-169">**Be choosy with the deals you accept** We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="79e49-170">İyi bir uyum olmayan anlaşmalar kabul edilmesi, arama sonuçlarınızı iyileştirmez ve aldığınız müşteri adaylarının kalitesini etkileyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-170">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the leads you receive.</span></span>

- <span data-ttu-id="79e49-171">**Tahmini anlaşma boyutlarını, kapanış tarihlerini ve anlaşmanızın son durumunu** (kazanıldı veya kaybedildi) geri rapor edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-171">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="79e49-172">Size kalite başvuruları sağlamaya devam etmek için bu bilgileri kullanacağız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-172">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="79e49-173">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-173">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="79e49-174">Ortak satış fırsatlarını yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-174">Manage co-sell opportunities</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md)

- [<span data-ttu-id="79e49-175">Dynamics 365 CRM için ortak satış bağlayıcısını edinme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-175">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="79e49-176">Salesforce CRM için ortak satış bağlayıcısını edinme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79e49-176">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
