---
title: İş Ortağı Merkezi'de ödeme alma
description: Ticari market teklifleri, teşvik programları ve Bulut Çözümü Sağlayıcısı programı aracılığıyla Microsoft iş ortağı olarak kazançlar için ödeme alma hakkında bilgi alın. Ödeme ilkesi, ödeme tutma durumu ve ödeme deyimlerini içerir.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/25/2020
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.openlocfilehash: cc01a1aada6c6665d3fd8f6efc6e5ef873736bdc
ms.sourcegitcommit: a09a5f893e876de23a8aa5c0d637e50c5be84941
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/13/2021
ms.locfileid: "113684398"
---
# <a name="getting-paid-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="e70dc-104">İş Ortağı Merkezi'de ödeme alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-104">Getting paid in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e70dc-105">**Uygun roller:** Hesap yöneticisi | Genel yönetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-105">**Appropriate roles**: Account admin | Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="e70dc-106">Bu makalede teklifleriniz, eklentileriniz ve reklam kazançlarınız için ödeme alma hakkında önemli bilgiler yer almaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-106">This article has important information about receiving payment for your offers, add-ons, and advertising earnings.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-107">Ödeme ilkesi, ödemeden önce gereken adımlar ve ödeme deyimine genel bakış özetlenmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-107">It summarizes payout policy, steps required before getting paid, and payout statement overview.</span></span>

## <a name="payout-policies-and-agreements"></a><span data-ttu-id="e70dc-108">Ödeme ilkeleri ve sözleşmeler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-108">Payout policies and agreements</span></span>

<span data-ttu-id="e70dc-109">Ödeme yapmak için sözleşmelere ve ödeme ilkesine bağlı kalmamız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-109">Getting paid requires you to adhere to the agreements and payout policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="e70dc-110">[Microsoft Azure Market Publisher Sözleşmesi:](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement)Ödemeden önce bu yayımcı anlaşmasını kabul etmişsinizdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-110">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement):  Before getting paid, you must accept this publisher agreement.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-111">Bu anlaşmada, ticari markette satış yapan satıcı tekliflerini ve Microsoft'un yapılan her satış için ücretle ödeme yaptığı mağaza ücreti dahil olmak üzere sizin ile Microsoft arasındaki ilişki açıklanıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-111">This agreement explains the relationship between you and Microsoft as it pertains to seller offers in the commercial marketplace, including the store fee that Microsoft charges for every sale made.</span></span>
- <span data-ttu-id="e70dc-112">[Ödeme ilkesi,](payout-policy-details.md) ödeme zamanlaması ve ödeme yöntemleri dahil olmak üzere ödeme ödeme ilkelerini gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-112">[Payout policy](payout-policy-details.md) shows the payout payment policies including payment schedule and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-113">İlke ayrıca müşterinin ödemesi olmayan müşteriler için süreci de açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-113">Policy also explains the process for customer non-payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="e70dc-114">[Vergi ayrıntıları,](tax-details-marketplace.md) Microsoft Publisher Sözleşmesi kapsamında fiyat seçimi ve vergi sorumluluğuyla [ilgili Publisher açıklar.](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-114">[Tax details](tax-details-marketplace.md) explains the tax consideration for price selection and tax responsibility under the Microsoft [Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement).</span></span>
- <span data-ttu-id="e70dc-115">**Mağaza ücretleri,** Publisher Sözleşmesi'Publisher tanımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-115">**Store fees** are officially defined in the Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-116">Mağaza ücreti, eklentiler de dahil olmak üzere ticari market tarafından toplanan tüm teklif satışları için uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-116">Store fee is applied to all offer sales collected by the commercial marketplace, including add-ons.</span></span>
- <span data-ttu-id="e70dc-117">**Ödemeler** aylık olarak yapılır (ödeme eşiği karşılandı ise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-117">**Payments** are made on a monthly basis (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-118">Normalde belirli bir ay içinde ödenmesini gerektirecek ödemeleri o ayın 15. günü göndeririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-118">We typically send any payment due in a given month by the 15th day of that month.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-119">Ödeme hesabınıza ulaşmak için genellikle 3 ile 10 iş günü arasında bir ek iş günü gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-119">Payments generally take 3 to 10 additional business days to reach your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-120">Ayrıntılar için [bkz. Ödeme eşikleri, yöntemler ve zaman çerçeveleri.](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-120">For details, see [Payment thresholds, methods, and time frames](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span></span>

## <a name="prerequisite-steps-before-getting-paid"></a><span data-ttu-id="e70dc-121">Ödemeden önce önkoşul adımları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-121">Prerequisite steps before getting paid</span></span>

<span data-ttu-id="e70dc-122">İlk kez ödemeden önce ödeme hesabı ayarlamalı ve gerekli banka ve vergi formlarını tamamlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-122">Before getting paid the first time, you must set up your payout account and complete the necessary bank and tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-123">Banka ve vergi formlarında, stopaj vergisi için tercih ettiğiniz ödeme yöntemlerini ve vergi formlarını sağlayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-123">In bank and tax forms, you will provide your preferred payment methods and the tax forms for withholding tax.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-124">Ödemeden önce banka ve vergi formları gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-124">Bank and tax forms are required before we can pay you.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-125">Ayrıntılar için [bkz. Ödeme hesabı ve vergi formlarınızı ayarlama.](set-up-your-payout-account.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-125">For details, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

### <a name="payout-hold-status"></a><span data-ttu-id="e70dc-126">Ödeme tutma durumu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-126">Payout hold status</span></span>

<span data-ttu-id="e70dc-127">Varsayılan olarak, ödemeleri yukarıda açıklandığı gibi aylık olarak göndeririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-127">By default, we'll send payments on a monthly basis as described above.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-128">Ancak, program için ödemelerinizi basılı tutabilirsiniz ve Microsoft ödemelerinizi hesabınıza serbest bırakmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-128">However, you can put your payouts for a program on hold, and Microsoft will not release your payments to your account.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-129">Ödemelerinizi basılı tutarsanız, Kazançlar sayfasındaki kazançları **kaydetmeye devam edeceğiz.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-129">If you choose to put your payouts on hold, we'll continue to record any earnings in the **Payouts** page.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-130">Ancak siz tutmayı kaldırana kadar hesabınıza ödeme göndermeziz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-130">However, we won't send any payments to your account until you remove the hold.</span></span>

<span data-ttu-id="e70dc-131">Ödemelerinizi basılı tutmak için sağ üst **Ayarlar** dişli simgesini ve ardından Hesap **ayarları'ı seçin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-131">To place your payments on hold, select the **Settings** gear icon at the top-right, then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-132">Sol **menüden Ödeme** ve vergi'yi  seçin ve Ödeme ve vergi profili ataması bölümünde, ödemelerin tutulmasını istediğiniz programı bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-132">Select **Payout and tax** in the left menu, and in the **Payout and tax profile assignment** section, locate the program for which you would like payments held.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-133">Bu programın **ödemelerini tutmak** için Ödememi Tut onay kutusunu seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-133">Select the **Hold my Payment** check box to hold payments for this program.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-134">Ödeme tutma durumunu herhangi bir zamanda değiştirebilirsiniz, ancak kararınız sonraki aylık ödemeyi etkiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-134">You can change your payout hold status at any time, but your decision will affect the next monthly payout.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-135">Örneğin Nisan'ın ödemelerini tutmak için Ödeme tutma durumu'nun Mart sonuna  kadar On olarak ayarlanıyor olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-135">For example, if you want to hold April's payout, make sure to set your payout hold status to **On** before the end of March.</span></span>

<span data-ttu-id="e70dc-136">Ödeme tutma durumunu Açık olarak ayar bulunduktan **sonra,** onay kutusunu Kapat olarak temizleyene kadar bu program için tüm ödemeler **basılı tutulacak.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-136">Once you have set your payout hold status to **On**, all payouts for this program will be on hold until you clear the check box to **Off**.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-137">Bunu yapmak için sonraki aylık ödeme döngüsünde (ödeme eşiğinin karşılandı olması şartıyla) dahil edilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-137">When you do so, you'll be included during the next monthly payout cycle (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-138">Ödemelerinizi basılı tutun ama Haziran'da bir ödeme oluşturmak için kullandıysanız, Mayıs sonundan önce Kapalı onay kutusunun işaretini kaldırın. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-138">If you've had your payouts on hold, but would like to have a payout generated in June, then clear the check box to **Off** before the end of May.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="e70dc-139">Ödeme tutma durumunuz her program için ayrı ayrı (Microsoft Store, reklam, Azure Market vb.) geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-139">Your Payout hold status applies to each program individually (Microsoft Store, advertising, Azure Marketplace, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-140">Tüm programlarınız için ödemeleri tutmak isterseniz, her programda ayrı ayrı ödeme tutun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-140">If you wish to hold payments for all your programs, hold payment on each program individually.</span></span>

## <a name="payout-statements"></a><span data-ttu-id="e70dc-141">Ödeme deyimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-141">Payout statements</span></span>

<span data-ttu-id="e70dc-142">Ödeme deyimi, işlem geçmişinde teklif ve eklentilerinizin satışlarından elde edinmiş olduğu kazançları gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-142">The payout statement shows your earnings from the sales from your offers and add-ons in the transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-143">Ayrıca ödeme ayrıntılarını indirebilirsiniz ve raporları tsv veya csv biçiminde indirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-143">You can also view payment details and download reports in tsv or csv format.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-144">Ödeme [deyimine erişme hakkında](payout-statement.md) daha fazla bilgi edinmek için bkz. Ödeme deyimleri ve işlem geçmişi ile ödeme raporlarının ayrıntıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-144">See [Payout statements](payout-statement.md) to learn more about how to access the payout statement and the details of the transaction history and payment reports.</span></span> <span data-ttu-id="e70dc-145">Ayrıca, ödeme raporlarını sistematik olarak çekmek için İş Ortağı [Ödemeleri](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) API'sini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-145">Additionally, you can use the [Partner Payouts API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) to systematically pull the payout reports.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e70dc-146">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-146">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="e70dc-147">İş Ortağı Ödemeleri API'si</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-147">Partner Payouts API</span></span>](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)
- [<span data-ttu-id="e70dc-148">Ödemeler hakkında SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70dc-148">Payouts FAQ</span></span>](payout-faq.yml)