---
title: Bir öğrenme Iş ortağı olarak kaydetme
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Öğrenme Iş ortağı programına kaydolmak için Iş Ortağı Merkezi 'ni kullanın. Bu şekilde, gümüş veya altın uzmanlık için öğrenme Eylem Paketi veya öğrenme seçeneğine göre yapabilirsiniz.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: de833ae713fe88335103e9dbaa96153ad20ec84e
ms.sourcegitcommit: f24089cd27b1de6ecf6ddbefb6cbb2d340e144de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106133055"
---
# <a name="use-partner-center-to-enroll-as-a-microsoft-learning-partner"></a><span data-ttu-id="0edcb-104">Iş Ortağı Merkezi 'ni kullanarak Microsoft Learning Iş ortağı olarak kaydetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-104">Use Partner Center to enroll as a Microsoft Learning Partner</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-105">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="0edcb-106">MPN iş ortağı Yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="0edcb-107">Hesap yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-107">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-108">Bu makalede, Microsoft İş Ortağı Ağı bir ortağın öğrenme Iş ortağı programına nasıl kaydedebileceği çeşitli yollar açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-108">This article describes the various ways a partner in the Microsoft Partner Network can enroll in the Learning Partner program.</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-109">Öğrenme Iş ortağı programındaki başarı, belirli Microsoft eğitimini tamamladıktan sonra öğrendikleri iş ortakları için tasarlanan ana performans göstergeleri (KPI 'ler) tarafından ölçülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-109">Success in the Learning Partner Program is measured by key performance indicators (KPIs) that are designed to reward Learning partners when they complete certain Microsoft training.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-110">KPI 'ler, Courseware marketi 'nden resmi Microsoft Learning ürünlerini (OMLP) niteleyen iş ortağı satın alma işlemlerine göre izlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-110">KPIs are tracked based on partner purchases of qualifying Official Microsoft Learning Products (OMLP) from the Courseware Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-111">İş ortakları, öğrenme Iş ortağı programına kaydolmak için Iş Ortağı Merkezi 'ni kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-111">Partners can use Partner Center to enroll in the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-112">Bunu, Microsoft Eylem Paketi aboneliği kapsamında veya belirli gümüş veya altın Uzmanlıklar ile ilişkili öğrenme seçeneğinin altında bulunan öğrenme seçeneği aracılığıyla yapabilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-112">They do so through the Learning Option found under the Microsoft Action Pack subscription or under the Learning Option associated with certain silver or gold competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-113">Bu işlem iş ortağı merkezi 'nde tamamen otomatikleştirilmiştir ve artık iş ortağı üyelik Merkezi 'nde kullanıldığı şekilde bir iş uygulaması gerektirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-113">This process is fully automated in Partner Center and no longer requires a business application as it used to do in Partner Membership Center.</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-114">Öğrenme Iş ortağı programına kaydolurken göz önünde bulundurmanız gereken birkaç noktaya yer verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-114">When enrolling in the Learning Partner Program, here are a few points to keep in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="0edcb-115">Öğrenme Iş ortağı program KPI gereksinimleri yılda değişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-115">Learning Partner Program KPI requirements are subject to change annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="0edcb-116">Iş Ortağı Merkezi 'nde kayıt sonrasında öğrenme KPI 'Leri sağlanmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-116">Learning KPIs must be met in Partner Center starting the first year of enrollment.</span></span>

- <span data-ttu-id="0edcb-117">**Yeni iş ortakları Için kaynaklar:** Öğrenme seçeneği kapsamında bir uzmanlığa erişme hakkında yeni bir iş ortağıysanız [öğrenme seçeneği varlık koleksiyonuyla](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/)işlem hakkında daha fazla bilgi edinebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-117">**Resources for new partners:** If you are a new partner interested in attaining a competency under the Learning option, you can learn more about the process with the [Learning option asset collection](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-118">**COVıD-19 GÜNCELLEŞTIRME**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-118">**COVID-19 UPDATE**</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-119">Microsoft, bir uzman uzantısı (bulut Business Applications uzmanlığına sahip olan) ve 1 Ocak 2021 ile 30 Haziran 2021 arasında yıldönümü tarihleri (AD) olan iş ortakları için Gelişmiş özelleştirme uzantısı sunmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-119">Microsoft is offering competency extension (with the exception of the Cloud Business Applications competency) and advanced specialization extension for partners with anniversary dates (AD) between January 1, 2021 and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-120">Daha fazla bilgi için lütfen [iş ortağı blog gönderimizi](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-120">Please review our [partner blog post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-121">Öğrenme Programı duyuruları hakkında bilgi edinmek için [blogumuzu okuduğunuzdan](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) emin olun ve [öğrenme iş ortağı Yammer sayfamıza](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all)göz atın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-121">To stay up to date with Learning program announcements, be sure to [read our blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) and check out our [Learning Partner Yammer page](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-122">Program belgelerini ve aylık topluluk çağrı kayıtlarını [öğrenme kaynakları sayfamızda](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/)de bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-122">You can also find program documents and monthly community call recordings on our [Learning Resources page](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

## <a name="enroll-with-the-learning-action-pack"></a><span data-ttu-id="0edcb-123">Öğrenme Eylem Paketi kaydetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-123">Enroll with the Learning Action Pack</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-124">Öğrenme Eylem Paketi, öğrenme Iş ortağı programına temel düzey giriştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-124">Learning Action Pack is the base-level entry into the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-125">Eğitim iş kolu hakkında yeni başladıysanız ve kuruluşunuzun daha önce herhangi bir Microsoft kurs eğitimi yapmadıysanız, Microsoft size bu fırsatı Microsoft Learning Iş ortağı olarak kaydetmek için size sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-125">If you're new to the Learning line of business and your organization hasn't done any Microsoft Courseware training before, Microsoft gives you this opportunity to enroll as a Microsoft Learning Partner.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-126">Öğrenimi Eylem Paketi satın almanız yeterlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-126">You just need to purchase the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-127">Öğrenme Eylem Paketi Eğitim Hizmetleri, kurs veya indirimler sağlamak isteyen iş ortaklarını ve yardım ortaklarının çeşitli Microsoft ürün hatları genelinde uzmanlar olmasına yardımcı olma avantajlarını destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-127">Learning Action Pack supports partners who want to provide training services, offers or discounts on courseware marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-128">Öğrenme amaçlı olmayan iş ortakları yalnızca dahili eğitim için tam fiyata kurs satın alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-128">Non-Learning partners can purchase courseware at full price for internal training only.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-129">İçeriği kuruluşunuzun dışına teslim etmek isterseniz, Microsoft sertifikalı bir eğitime (bir MCT) gerekir ve öğrenimi Eylem Paketi kaydolmak zorunda kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-129">If you want to deliver the content outside of your organization, you need one Microsoft Certified Trainer (one MCT) and will have to sign up for the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-130">Gerekli KPI 'Lara ulaştığınızda ek gereksinimleri tamamlayabilir ve gümüş/altın bir öğrenme seçeneğine yükseltme seçeneğini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-130">Once you reach the required KPIs, you can then complete the additional requirements and have the choice to upgrade to a Silver / Gold Learning Option.</span></span>

- <span data-ttu-id="0edcb-131">Iş Ortağı Merkezi 'nde öğrenimi Eylem Paketi uygun hale getirmek için en az bir (1) MCT olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-131">To qualify for Learning Action Pack in Partner Center, you must have at least one (1) MCT.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-132">Diğer bir öğrenme KPI 'Larını karşılamanız gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-132">You don’t need to meet any other learning KPIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="0edcb-133">Öğrenimi Eylem Paketi etkinleştirmek için aşağıdaki adımları kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-133">To activate your Learning Action Pack, use the following steps:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="0edcb-134">[Microsoft eylem paketi aboneliğini satın alma veya yenileme](mpn-get-action-pack.md)bölümünde özetlenen adımları izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-134">Follow the steps outlined in [Buy or renew a Microsoft Action Pack subscription](mpn-get-action-pack.md).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="0edcb-135">Yeni bir hesap profili ayarlamanıza yardımcı olması için [Iş ortağı Frontline destek](https://partner.microsoft.com/support) ekibine başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-135">Contact the [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support) team to help you set up a new account profile.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-136">Bu, size kurs marketi 'nde Microsoft kurs eğitimi 'ne erişmenizi sağlayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-136">This will give you access to the Microsoft Courseware training on Courseware Marketplace.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-silver-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="0edcb-137">Gümüş uzmanlık öğrenme seçeneğiyle kaydolun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-137">Enroll with a silver competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-138">Gümüş bir üyelik elde etmek isteyen öğrenme iş ortakları, belirli bir uzmanlığa ilişkin gümüş öğrenme seçeneğine kaydolabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-138">Learning partners who want to attain a silver level of membership can enroll in the Silver Learning option associated with a specific competency.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-139">Bunu yapmak için, bu belirli bir uzmanlığa yönelik gümüş öğrenme seçeneği gereksinimlerini karşılamaları gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-139">To do so, they need to meet the Silver Learning option requirements for that specific competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0edcb-140">Gümüş veya altın bir öğrenme seçeneği sunan Uzmanlıklar hakkında daha fazla bilgi edinmek için en son [Uzmanlıklar sayfasına](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-140">To learn more about which competencies offer a Silver or Gold Learning option, see the latest [competencies page](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> 

<span data-ttu-id="0edcb-141">Belirli bir gümüş uzmanlığa yönelik öğrenme seçeneğini nitelemek ve kaydolmak için, bu uzmanlığa yönelik gümüş, bu özelliklere sahip olduğunuzdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-141">To qualify and enroll in a specific silver competency’s Learning option, review that competency’s silver requirements to make sure you meet them.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-142">Ardından, aşağıdaki adımları izleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-142">Then, follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="0edcb-143">Öğrenme programı performans yönergeleri bölümünde özetlenen **performans gereksinimlerine** uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-143">Commit to the **Performance Requirements** outlined in the Learning Program Performance Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-144">Bu yönergeler [öğrenme kaynakları sitesinden](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/)kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-144">These guidelines are available from the [Learning Resources site](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

- <span data-ttu-id="0edcb-145">**Microsoft Sertifikalı Trainer (MCT) gereksinimlerini** karşılayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-145">Meet the **Microsoft Certified Trainer (MCT) Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="0edcb-146">**Sınava gereksinimlerini** karşılayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-146">Meet the **Exam Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="0edcb-147">Iş Ortağı Merkezi [panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard)oturum açın ve ardından sol gezinti menüsünden **MPN** ' yi ve ardından **Üyelik teklifleri**' ni seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-147">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Membership Offers**.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-148">Daha sonra, Gümüş uzmanlık düzeyine abone olmak için aşağıdaki [adımları](mpn-get-action-pack.md) izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-148">Then, follow these [steps](mpn-get-action-pack.md) to subscribe to the silver competency level.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-149">[Uzmanlığa yönelik ücret ödemesiyle](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) ilgili bu makale da yararlı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-149">This article on [competency fee payment](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) may also be useful.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-gold-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="0edcb-150">Altın uzmanlık öğrenme seçeneğiyle kaydolun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-150">Enroll with a gold competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-151">Altın uzmanlık öğrenimi öğrenme seçeneğiyle kaydedebilmeniz için, söz konusu uzmanlığa ait altın düzey öğrenme seçeneği gereksinimlerini karşıladığınızdan emin olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-151">Before you can enroll with the gold competency Learning option, you need to make sure you meet that specific competency’s gold-level Learning option requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-152">Bir altın uzmanlık öğrenimi öğrenme seçeneğinin kaydı (veya yenilenmesi), öğrenme Eylem Paketi veya Gümüş uzmanlık öğrenme seçeneğinde kaydolmadan farklı gereksinimlere sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-152">Enrolling in (or renewing) a gold competency Learning option has different requirements than enrolling in the Learning Action Pack or silver competency Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-153">Gold uzmanlığa yönelik bir öğrenme seçeneğinin gereksinimlerini karşılamak için Ayrıca bu uzmanlığa ait altın düzey öğrenme KPI gereksinimlerini karşılamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-153">To meet the requirements for a gold competency Learning option also requires you to meet that competency’s gold-level Learning KPI requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-154">KPI 'Leri veya başka herhangi bir gereksinimi karşılamadıysanız, bir öğrenme Iş ortağı olmak istiyorsanız, gereksinimler düzeyine bağlı olarak öğrenme Eylem Paketi veya gümüş bir seçeneğe kaydolmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-154">If you haven’t met the KPIs or any other requirements, you must enroll in the Learning Action Pack or Silver option depending on the level of requirements met, if you want to become a Learning Partner.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0edcb-155">Yeni bir uzmanlığa zaten kaydolmuş olabilirsiniz ve bu uzmanlığa yönelik daha fazla bilgi edinmek için öğrenme seçeneği gereksinimlerini zaten elde edersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-155">You may already be enrolled in a new competency and have already achieved the silver-learning Learning option requirements for that competency.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-156">Daha sonra bu uzmanlığa yönelik altın düzeyde öğrenme seçeneğini karşılamak istiyorsanız, bu uzmanlığa ait altın düzey KPI 'Ları ve diğer Gold düzeyi gereksinimleri karşılamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-156">If you then want to go on to attain the gold level Learning option for that competency, you still need to meet that competency’s gold-level KPIs and other, gold-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-157">Altın düzeyi gereksinimler karşılandıktan sonra, [MPN teklifi-yükseltme gümüş-altın arası indirimden](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold)faydalanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-157">Once the gold-level requirements are met, you may be able to take advantage of the [MPN Offer- upgrade silver-to-gold discount](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-learning-partner-enrollment"></a><span data-ttu-id="0edcb-158">Öğreniş ortağı kaydı hakkında sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-158">Frequently asked questions about Learning Partner enrollment</span></span>

### <a name="q-do-i-need-to-submit-a-business-application-plan-in-partner-center-to-enroll-in-a-learning-option"></a><span data-ttu-id="0edcb-159">S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-159">Q.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-160">Bir öğrenme seçeneğine kaydolmak için Iş Ortağı Merkezi 'ne bir Iş uygulaması planı göndermem gerekir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-160">Do I need to submit a Business Application Plan in Partner Center to enroll in a Learning option?</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-161">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-161">No.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-162">Iş Ortağı Merkezi 'nde, öğrenme seçeneği aracılığıyla bir uzmanlığa ulaşmak için Iş uygulaması planının gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-162">In Partner Center, a Business Application Plan is not required to attain a competency through the Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-163">Kayıt 'nın ilk yılından öğrenme KPI 'Larını karşılamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-163">You do need to meet Learning KPIs from the first year of enrollment.</span></span>

### <a name="q-if-i-am-a-net-new-partner-and-decide-to-buy-courseware-trainings-or-certifications-before-applying-for-the-learning-option-will-the-kpis-be-recognized-by-partner-center-automatically"></a><span data-ttu-id="0edcb-164">S: bir net-yeni iş ortağıysam ve öğrenme seçeneğine uygulamadan önce kurs, eğitim veya sertifika satın almaya karar verdim, KPI 'Lar Iş Ortağı Merkezi tarafından otomatik olarak tanınacaktır mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-164">Q: If I am a net-new partner and decide to buy courseware, trainings, or certifications before applying for the Learning Option, will the KPIs be recognized by Partner Center automatically?</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-165">Evet, KPI 'Lar Iş Ortağı Merkezi 'nde tanınmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-165">Yes, the KPIs should be recognized in Partner Center.</span></span>

### <a name="q-where-should-i-go-in-case-there-is-a-discrepancy-between-kpis-in-partner-center-under-the-learning-option-and-my-kpi-dashboard"></a><span data-ttu-id="0edcb-166">S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-166">Q.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-167">Eğitim seçeneği ve KPI panoum altında Iş Ortağı Merkezi 'nde KPI 'ler arasında bir tutarsızlık olması durumunda nereden gideceğim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-167">Where should I go in case there is a discrepancy between KPIs in Partner Center under the Learning Option and my KPI Dashboard?</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-168">[Iş ortağı Frontline desteğiyle](https://partner.microsoft.com/support)iletişim kurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-168">Contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-169">KPI 'larınızı izlememize yardımcı olması için aşağıdaki ayrıntıları (KPI panonuzdan) sağlamanız gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-169">You'll need to provide the following details (from your KPI dashboard) to help us track your KPIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="0edcb-170">Ay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-170">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="0edcb-171">Yıl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-171">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="0edcb-172">OMLP türü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-172">OMLP type</span></span>
- <span data-ttu-id="0edcb-173">Satın alma birimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-173">Purchase unit</span></span>
- <span data-ttu-id="0edcb-174">Faturalayabilirsiniz #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-174">Invoice #</span></span>
- <span data-ttu-id="0edcb-175">KPI değeri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-175">KPI value</span></span>
- <span data-ttu-id="0edcb-176">Gelir değeri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-176">Revenue value</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-177">KPI raporları, Ayın ortasında ayda bir kez güncelleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-177">KPI reports are updated once a month during the middle of the month.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-178">Öğrenme programı yenileme uygunluğu, önceki 12 ay boyunca, yıl dönümü Tarih temelinde sunulan KPI 'ler için ölçülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-178">Learning Program renewal eligibility is measured for KPIs attained during the previous 12 months of performance activity, based on your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-179">Örneğin, 15 Ocak 2020 ' den itibaren, KPI verileri 2019 Ocak-Aralık 2019 için görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-179">For example, starting January 15, 2020, KPI data would be displayed for the period of January 2019 to December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-180">Faturanızda Ocak 2020, karşılık gelen KPI 'Lar 15 Şubat 2019 tarihinden itibaren görünür olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-180">If your invoice was dated January 2020, the corresponding KPIs would be visible starting February 15, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-181">**Sipariş onaylarının ve iş ortağı raporlarının kabul edilmeyecektir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-181">**Order confirmations and partner reports will not be accepted.**</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-182">Yalnızca gerçek faturalar kabul edilecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-182">Only actual invoices will be accepted.</span></span>

### <a name="q-does-a-one-day-training-equate-to-one-kpi"></a><span data-ttu-id="0edcb-183">S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-183">Q.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-184">Tek günlü bir eğitim bir KPI 'ye karşılık gelir mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-184">Does a one-day training equate to one KPI?</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-185">KPI toplantısı, eğitimin süresiyle ilgilidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-185">Meeting a KPI does not relate to the duration of the training.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-186">KPI 'lerin nasıl ölçüldüğü hakkında daha fazla bilgi edinmek için [öğrenme Iş ortağı Kayıt Kılavuzu](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/)'ndaki performans örnekleri ' ne bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-186">To learn more about how KPIs are measured, check the performance examples in the [Learning Partner Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

### <a name="q-why-dont-i-appear-as-a-microsoft-learning-partner-in-the-learning-partner-directory"></a><span data-ttu-id="0edcb-187">S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-187">Q.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-188">Öğrenme Iş ortağı dizininde neden Microsoft Learning Iş ortağı olarak görünmeliyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-188">Why don’t I appear as a Microsoft Learning Partner in the Learning Partner directory?</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-189">Sizi [öğrenme Iş ortağı dizinine](/learn/certifications/partners)eklememiz gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-189">We may need to add you to the [Learning Partner directory](/learn/certifications/partners).</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-190">Daha sonra öğrenme Iş ortağı dizini sayfasından Web sitenize bağlanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-190">You can then link to your website from the Learning Partner directory page.</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-191">Bu, üçüncü hafta içinde ayda yalnızca bir kez gönderilen el ile gerçekleştirilen bir işlemdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-191">This is a manual process that is submitted only once per month, during the third week.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-192">Sonraki güncelleştirme, aşağıdaki ayın ilk haftası sonunda görünür olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-192">The subsequent update will be visible by the end of the first week of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-193">Durumu çözmenize yardımcı olması için [Iş ortağı önde gelme hat desteğiyle](https://partner.microsoft.com/support)iletişim kurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-193">To help you resolve the situation, contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-194">Aşağıdaki ayrıntıları sağlamaya hazır olun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-194">Be prepared to provide the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="0edcb-195">Dizinde görünmesi gereken ad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-195">The name that should appear on the directory</span></span>

- <span data-ttu-id="0edcb-196">İlişkili ülke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-196">The associated country</span></span>

- <span data-ttu-id="0edcb-197">İlişkili, Microsoft temalı giriş sayfası URL 'SI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-197">The URL for the associated, Microsoft-themed landing page</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="0edcb-198">URL, bir Microsoft giriş sayfasıyla bir ortakla ait bir Web sitesine olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-198">The URL should be to a partner-owned website with a Microsoft landing page.</span></span> <span data-ttu-id="0edcb-199">Microsoft 'a özgü sayfa de şunları içermelidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-199">The Microsoft-specific page must also:</span></span>
   > - <span data-ttu-id="0edcb-200">Yalnızca **"Iş ortağı X"** gibi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-200">Be **about "Partner X"** only</span></span>
   > - <span data-ttu-id="0edcb-201">**Rakipler** gösterme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-201">Show **no competitors**</span></span>
   > - <span data-ttu-id="0edcb-202">**Sahibi olunan** "Partner X"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-202">Be **owned by** by "Partner X"</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0edcb-203">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-203">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="0edcb-204">Öğrenme seçeneği kaydı hakkında [daha fazla bilgi edinin](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edcb-204">[Learn more](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) about Learning option enrollment</span></span>