---
title: Microsoft Learn MCP Kimliğini İş Ortağı Merkezi bağlama
ms.topic: how-to
ms.date: 01/29/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: McP id'nizi İş Ortağı Merkezi hesabınızla ilişkilendirmeyi öğrenin. Böylece, şirket yetkinliğe yönelik olarak benimsilen eğitim ve öğrenme yollarını görebilir.
author: kbangalore
ms.author: kiranban
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b5487addd5bf4cd53eacaa95c4e2e602a7279bad
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110151245"
---
# <a name="link-or-unlink-a-microsoft-certification-profile-id-mcid-to-a-microsoft-partner-network-mpn-account"></a><span data-ttu-id="f04f0-103">Microsoft Sertifika profili kimliğini (MCID) bir Microsoft İş Ortağı Ağı (MPN) hesabına bağlama veya bağlantısını geri alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-103">Link or unlink a Microsoft Certification profile ID (MCID) to a Microsoft Partner Network (MPN) account</span></span>

<span data-ttu-id="f04f0-104">**Uygun roller:** Tüm İş Ortağı Merkezi kullanıcılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-104">**Appropriate roles**: All Partner Center users</span></span>

<span data-ttu-id="f04f0-105">Bu makalede, Microsoft Sertifika Programı'da etkin sertifikalara sahip olan müşterilerin Microsoft Sertifika profili kimliklerini (MCID) bir Microsoft İş Ortağı Ağı (MPN) kuruluşuyla nasıl bağlantılandırabilirsiniz veya bağlantısını kaldırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-105">This article describes how customers holding active certifications in the Microsoft Certification Program can link or unlink their Microsoft Certification profile ID (MCID) with a Microsoft Partner Network (MPN) organization.</span></span>

<span data-ttu-id="f04f0-106">Sınavlar için uzmanlık [(oturum](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) açma gereklidir) durumunu gözden geçirmek veya ilişkili sınavları gözden geçirmek için beceri raporlarını indirmek için MPN İş Ortağı Yöneticisi veya Genel Yönetici olmak gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-106">You must be an MPN Partner Admin or Global Admin to review [competency](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) (sign-in required) status for exams, or to download skills reports for reviewing associated exams.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-107">İş ortağı kuruluş, kuruluşlarıyla ilişkilendirilmiş bağlı MCID'lere sahip kişilerin sahip olmasıyla uzmanlık gereksinimlerini karşılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-107">The partner organization meets competency requirements by having individuals with linked MCIDs associated to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-108">MCID aynı anda yalnızca tek bir MPN üyeliğine bağlanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-108">An MCID can only be linked to a single MPN membership at a time.</span></span>

## <a name="get-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="f04f0-109">Partner University erişimine sahip olun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-109">Get Partner University access</span></span>

<span data-ttu-id="f04f0-110">Microsoft Sertifikanızı ilişkilendirmek için, iş ortağı İş Ortağı Merkezi ilişkili bir İş Ortağı Merkezi hesabınız (Active AD) olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-110">In order to associate your Microsoft Certification, you must have a Partner Center account (Active AD) associated to your partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-111">MPN iş ortağı kuruluşlarının üyeleri, iş ortağı kuruluşlarında oturum açmaları için MPN iş ortağı kuruluşlarının iş kullanıcı adını ve parolasını (iş hesabı) İş Ortağı Merkezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-111">Members of MPN partner organizations should use their MPN partner organization work username and password (work account) to sign into Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="f04f0-112">Partner University'ye erişmek için aşağıdaki yordamı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-112">Use the procedure below to get access to Partner University.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f04f0-113">[İş Ortağı Merkezi panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard/) oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-113">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f04f0-114">Sağ üst **köşedeki** mavi Profilim simgesini seçin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-114">Select the blue **My Profile** icon in the upper-right corner</span></span>
3. <span data-ttu-id="f04f0-115">Öğrenmeniz **alanında Partner** University Erişimi **Al'ı seçin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-115">In the **Your Learning** field, select **Get Partner University Access**.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-116">Partner University hesabı kimlik bilgilerinizi (iş ortağı merkezi hesabınız değil) girmeniz gerekir. Partner University hesabınız artık iş ortağınız İş Ortağı Merkezi ilişkilendirilecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-116">You must enter your Partner University account credentials (not your partner center account) Your Partner university account will now be associated to your Partner Center user account.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-117">Değerlendirmeniz 72 saat içinde İş Ortağı Merkezi Kullanıcı Becerileri raporuna yansıtıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-117">Your assessments will be reflected in the Partner Center User Skills report within 72hrs.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-118">Yeni geçirilen değerlendirmelerin rapora yansıması 7-10 gün kadar sürer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-118">Newly passed assessments may take 7-10 days to reflect in the report.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f04f0-119">İlişkiyi kaldırmak için Erişimi **kaldır'ı seçin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-119">To remove the association, select **Remove access**.</span></span>

## <a name="associate-a-microsoft-learning-account"></a><span data-ttu-id="f04f0-120">Bir Microsoft Learning ilişkilendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-120">Associate a Microsoft Learning account</span></span>

<span data-ttu-id="f04f0-121">Bir hesap hesabı ilişkilendirmek için Microsoft Learning kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-121">Use the following procedure to associate a Microsoft Learning account.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f04f0-122">[İş Ortağı Merkezi panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard/) oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-122">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f04f0-123">Profil sayfanızda, **Microsoft sınavları ve** sertifikalar alanına gidip **Microsoft Learning hesabını ilişkilendir**' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-123">In your profile page, scroll down to the **Microsoft exams and certifications** field, and select **Associate Microsoft Learning account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f04f0-124">İstendiğinde, Microsoft sertifika profilinizde (MCKIMLIĞINIZ) oturum açmak için kullandığınız kimlik bilgilerini girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-124">When prompted, enter the credentials you use to sign into your Microsoft certification profile (your MCID).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f04f0-125">Microsoft Learning hesabı kimlik bilgileri Iş ortağı Üniversitesi hesabı kimlik bilgileriyle aynıysa, **email@address Microsoft Learning hesabımı Ilişkilendirmek için kullan**' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-125">If the Microsoft Learning account credentials are the same as the Partner University account credentials, select **Use email@address to associate my Microsoft Learning account**.</span></span>

## <a name="download-skills-report-microsoft-certification-list"></a><span data-ttu-id="f04f0-126">Becerileri indir raporu (Microsoft sertifika listesi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-126">Download skills report (Microsoft Certification list)</span></span>
<span data-ttu-id="f04f0-127">Ayrıntılara ihtiyacınız varsa, skillsreport Iş Ortağı Merkezi 'nden herhangi bir genel yönetici veya MPN Iş ortağı Yöneticisi tarafından erişilebilir ve indirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-127">If you need details, the skillsreport can be accessed and downloaded by any Global Admin or MPN Partner Admin from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-128">[Daha fazla bilgi edinmek](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data)için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-128">To [learn more](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span></span>


## <a name="frequently-asked-questions-about-linking-accounts"></a><span data-ttu-id="f04f0-129">Hesapların bağlanması hakkında sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-129">Frequently asked questions about linking accounts</span></span>

### <a name="how-can-a-user-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-the-microsoft-partner-network-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="f04f0-130">Bir Kullanıcı Microsoft sertifika profili KIMLIĞINI (MCıD), çalıştıkları Microsoft İş Ortağı Ağı (MPN) kuruluşla nasıl bağlayabilirler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-130">How can a user link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with the Microsoft Partner Network (MPN) organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="f04f0-131">Kullanıcılar Iş Ortağı Merkezi ' nde oturum açıp **profilimi** ve sonra **iş ortağı üniversite hesabını al** ' ı veya **Microsoft Learning hesabını ilişkilendirir** ve kimlik bilgilerini girmelidir ' i seçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-131">Users should sign in to Partner Center and navigate to **My profile** and then select either **Get Partner University account** or **Associate Microsoft Learning account** and enter their credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-132">Bir Microsoft Learning hesabıyla ilişkilendirmek için, kullanıcının Microsoft sertifika profilinde (MCıD) oturum açmak için kullanılan Kullanıcı adını ve parolayı girmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-132">To associate to a Microsoft Learning account the user will need to input the username and password used to sign in to their Microsoft Certification profile (MCID).</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-133">Gizlilik konuları nedeniyle, kullanıcıların hesap bağlama işlemini tamamlaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-133">Due to privacy considerations, users must complete the account linking process themselves.</span></span>  

### <a name="how-can-a-user-unlink-their-mcid-from-the-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="f04f0-134">Bir Kullanıcı, kendi MCıD 'leri için çalıştıkları MPN kuruluştan nasıl bağlantıyı kesebilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-134">How can a user unlink their MCID from the MPN organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="f04f0-135">Iş Ortağı Merkezi ' nde oturum açın, **profilimi** Kaldır ' a gidin ve **erişimi kaldır**' ı seçin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-135">Sign in to Partner Center, navigate to **My Profile** then select **Remove access**.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-136">Gizlilik konuları nedeniyle, kullanıcının hesap bağlama işlemini tamamlaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-136">Due to privacy considerations, the user must complete the account linking process themselves.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-now-works-for-company-b-how-can-they-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-company-b"></a><span data-ttu-id="f04f0-137">Kullanıcı A şirketi bıraktı ve artık B şirketi için de çalışmaktadır. Microsoft sertifika profili KIMLIĞINI (MCıD) Şirket B ile nasıl bağlayabilirler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-137">The user left Company A and now works for Company B. How can they link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with company B?</span></span>

<span data-ttu-id="f04f0-138">Kullanıcı, yukarıdaki yordamı izleyerek MCıD 'sini Şirket B ile bağlantılandırmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-138">The user must link their MCID with the company B by following the procedure above.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-139">Kullanıcı MCıD 'sini Şirket B 'ye bağladıktan sonra, Şirket A 'dan otomatik olarak bağlantısı kaldırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-139">Once the user links their MCID with company B, they will automatically be unlinked from company A.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-no-longer-has-access-to-partner-center-they-want-to-unlink-their-mcid-from-company-a-and-are-not-planning-to-link-it-with-another-mpn-organization-at-the-moment"></a><span data-ttu-id="f04f0-140">Kullanıcı A 'nın bıraktı ve artık Iş Ortağı Merkezi 'ne erişimi yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-140">The user left Company A and no longer has access to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-141">Şirket, MCID'lerinin A şirketinden bağlantısını geri almak istiyor ve şu anda başka bir MPN kuruluşuyla bağlantıyı planlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-141">They want to unlink their MCID from company A, and are not planning to link it with another MPN organization at the moment.</span></span>

<span data-ttu-id="f04f0-142">Kullanıcının hesabı, şirketten ayrıldıktan sonra Genel Yönetici tarafından silinmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-142">The user’s account must be deleted by the Global Admin after they leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-143">Kullanıcının MCID'i yine de beceri raporunda şirkete bağlı olarak görünüyorsa, kullanıcının Genel Yöneticinin bunları rapordan kaldırmasını ister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-143">If the user’s MCID still appears as linked to the company in the skill report, the user must request that the Global Admin remove them from the report.</span></span>

### <a name="the-admin-provided-sign-in-details-for-a-work-email-account-to-a-user-and-they-have-had-no-response"></a><span data-ttu-id="f04f0-144">Yönetici, bir iş e-posta hesabı için oturum açma ayrıntılarını kullanıcıya sağladı ve hiçbir yanıt yoktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-144">The Admin provided sign-in details for a work email account to a user and they have had no response.</span></span>

<span data-ttu-id="f04f0-145">Yöneticinin önce kullanılan e-posta adresini doğrulaması ve ardından hesap bilgilerini sağladığı kullanıcıyla iletişim kurması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-145">The Admin should first verify the email address used, and then should contact the user to which the account information was provided.</span></span>

### <a name="a-user-tries-to-associate-their-mcp-learning-account-to-their-profile-in-partner-center-and-receives-a-message-that-their-association-is-limited-for-example-you-have-attempted-to-associate-with-a-partner-organization-however-we-require-a-period-of-30-days-between-associations-your-next-available-date-for-a-subsequent-association-is-xxx"></a><span data-ttu-id="f04f0-146">Bir kullanıcı, MCP Öğrenme hesabını İş Ortağı Merkezi profiliyle ilişkilendirmeye çalışır ve ilişkilendirmelerinin sınırlı olduğunu ileti alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-146">A user tries to associate their MCP Learning account to their profile in Partner Center and receives a message that their association is limited.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-147">Örneğin" İş ortağı kuruluşuyla ilişkilendirmeye çalıştınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-147">For example "You have attempted to associate with a partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-148">Ancak, ilişkilendirmeler arasında 30 günlük bir süreye ihtiyaç vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-148">However, we require a period of 30 days between associations.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-149">Sonraki ilişkilendirme için bir sonraki kullanılabilir tarihiniz XXX"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-149">Your next available date for a subsequent association is XXX"</span></span>

<span data-ttu-id="f04f0-150">Kötüye kullanımdan korunmak için bir MCP kişisi her yıl sınırlı sayıda 3 ilişkilendirmeye izin verilir ve her ilişkilendirme arasında ilişkilendirmenin başında başlayan 30 günlük bir geri çekilme süresi vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-150">To protect against abuse, an MCP individual has a limited number of 3 associations allowed each year and there is a 30 day cool off period between each association, which starts at the beginning of the association.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-151">Her kullanıcı profilinde tarihi kontrol etmek için yeni bir ilişkilendirmenin ne zaman başlatılana bakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-151">Each user can check the date in their profile to see when they can start a new association.</span></span> <span data-ttu-id="f04f0-152">Kullanıcının bu tarihten sonrayla ilgili sorunları varsa destekle iletişim kurması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-152">If the user has problems associating after that date, they should contact support.</span></span>  

## <a name="how-to-get-support"></a><span data-ttu-id="f04f0-153">Destek alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-153">How to get support</span></span>

<span data-ttu-id="f04f0-154">SSS'de ele alın olmayan MPN iş ortağı kuruluşlarıyla MCID'leri bağlama veya bağlantılarını kaldıran teknik sorunlar için Microsoft desteğiyle bir bilet [açın.](https://partner.microsoft.com/support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-154">For technical issues linking or unlinking MCIDs with MPN partner organizations that are not addressed in the FAQ, open a ticket with Microsoft [support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

<span data-ttu-id="f04f0-155">Microsoft Sertifikasyon profili (MCID) birleştirme işlemiyle ilgili sorular için Sertifikasyon [Desteği'ne başvurun.](https://aka.ms/mcpforum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-155">For questions related to the Microsoft Certification profile (MCID) merge process, contact [Certification Support](https://aka.ms/mcpforum).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f04f0-156">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-156">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="f04f0-157">Kullanıcı rolleri ve izinleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-157">User roles and permissions</span></span>](./permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f04f0-158">Yetkinlikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-158">Competencies</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)
- [<span data-ttu-id="f04f0-159">Microsoft Learn analiz raporu, şirketiniz için öğrenciler durumunu gösterir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04f0-159">The Microsoft Learn analytics report shows the status of learners in your company</span></span>](ms-learn-analytics.md)
