---
title: Iş Ortağı Merkezi nedir?
ms.topic: overview
ms.date: 12/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: İş ortağı merkezini Microsoft ve müşterilerinizle Transact Business 'a kullanın
author: laurabrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 2214ccec90e274983ac62ce804a4ecfc5922f392
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354666"
---
# <a name="what-is-partner-center"></a><span data-ttu-id="51d15-103">Iş Ortağı Merkezi nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-103">What is Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="51d15-104">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="51d15-105">Iş Ortağı Merkezi ile ilgilenen tüm Iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-105">All Partners interested in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="51d15-106">İş Ortağı Merkezi, Microsoft iş ortaklarının Microsoft ve müşterileri ile ilişkilerini yönetmesini kolaylaştırmak için çeşitli iş süreçlerini kolaylaştırmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-106">Partner Center streamlines several business processes to make it easier for Microsoft partners to manage their relationship with Microsoft and their customers.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-107">İş Ortağı Merkezi, işlerinizi yapmak için gereken araçlara kolayca erişmenizi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-107">Partner Center allows you easy access to the tools you need to get work done.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-108">Iş Ortağı Merkezi 'ni şu şekilde kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-108">Use Partner Center to:</span></span>

- <span data-ttu-id="51d15-109">Microsoft hesabı ve kullanıcılarınızı yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-109">Manage your Microsoft account and users</span></span> 
- <span data-ttu-id="51d15-110">Müşterilerle etkileşim kurun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-110">Engage with customers</span></span> 
- <span data-ttu-id="51d15-111">Diğer iş ortaklarıyla ilişkiler oluşturun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-111">Build relationships with other partners</span></span> 
- <span data-ttu-id="51d15-112">Teşvik programlarına kaydolma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-112">Enroll in incentive programs</span></span>
- <span data-ttu-id="51d15-113">Microsoft İş Ortağı Ağı üyeliğinizi yönetin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-113">Manage your membership in the Microsoft Partner Network</span></span> 
- <span data-ttu-id="51d15-114">Müşteri aboneliklerini yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-114">Manage customer subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="51d15-115">Faturalı ve ücretli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-115">Bill and get paid</span></span>
- <span data-ttu-id="51d15-116">Desteğe başvurun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-116">Contact support</span></span>
- <span data-ttu-id="51d15-117">Bağımsız yazılım satıcısı (ISV) iş ortakları tarafından oluşturulan ve sunulan binlerce müşteriye yönelik transactable hizmet ve uygulamanın kataloğu olan [Microsoft ticari marketi](/azure/marketplace) 'nde sunulan teklifleri yayımlayın veya keşfedebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-117">Publish or explore offers in the [Microsoft commercial marketplace](/azure/marketplace) that is a catalog of thousands of customer-facing transactable services and applications built and delivered by our independent software vendor (ISV) partners.</span></span>

:::image type="content" source="images/home.png" alt-text="İş Ortağı Merkezi 'ne genel bakış":::

## <a name="manage-your-account"></a><span data-ttu-id="51d15-119">Hesabınızı yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-119">Manage your account</span></span>

<span data-ttu-id="51d15-120">Bulut çözümü sağlayıcısı programında bir iş ortağı veya uygulamalarınızı satmaya yönelik bir geliştirici ortağı olun, iş ortağı merkezi hesabınızı Iş Ortağı Merkezi [panosundan](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)bir hesap ayarları konumundan yönetirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-120">Whether you're a partner in the Cloud Solution Provider program or a developer partner selling your apps, you manage your Partner Center account from one account settings location from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span> <span data-ttu-id="51d15-121">Hesabınızdan, yasal bilgileriniz, vergi ayrıntılarınız, kiracılar, iş konumları, kullanıcılar ve izinleriniz ve şirketinizin kaydedildiği belirli programlar hakkında bilgi alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-121">From your account, you take care of your legal information, tax details, your tenants, business locations, users and permissions, and specific programs in which your company is enrolled.</span></span> 

<span data-ttu-id="51d15-122">Iş Ortağı Merkezi 'nde gördüğünüz ve düzenleyebileceğiniz ve yönetebileceğiniz Özellikler rolünüze ve izinlerinize bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-122">What you see in Partner Center and what you can edit and manage depends on your role and your permissions.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-123">[Roller ve izinler](permissions-overview.md) bölümünde daha fazla bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-123">Learn more in [Roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Ayarlar menüsü.":::


## <a name="membership-programs"></a><span data-ttu-id="51d15-125">Üyelik programları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-125">Membership programs</span></span>

<span data-ttu-id="51d15-126">Iş Ortağı Merkezi 'nde, uzmanlığın geliştirilmesi için kullanabileceğiniz Microsoft yazılım ve araçları sağlayacak bir Microsoft Eylem Paketi satın alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-126">Within Partner Center, you can  purchase a Microsoft Action Pack that will provide you with Microsoft software and tools you can use to develop expertise.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-127">Uzmanlıklarla ve Gelişmiş Uzmanlıklar kazanmanız için yetenekler geliştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-127">Develop skills toward attaining competencies and earning advanced specializations.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-128">Bu programların sağladığı avantajlar, çözümler oluşturmanıza ve pazara gitmeniz için Iş Ortağı Merkezi 'nde incelenebilir ve yönetilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-128">The benefits included with these programs that help you build solutions and go to market can be reviewed and managed within Partner Center.</span></span>

- [<span data-ttu-id="51d15-129">Microsoft İş Ortağı Ağı üyelik programlarını karşılaştırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-129">Compare the Microsoft Partner Network membership programs</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) 

## <a name="connect-with-customers"></a><span data-ttu-id="51d15-130">Müşterilerle bağlantı kurma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-130">Connect with customers</span></span> 

<span data-ttu-id="51d15-131">Şirketinizin uzmanlık alanını göstermek için iş profilinizi oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-131">Build your business profile to display your company's areas of expertise.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-132">Teknik ve çözüm alanı uzmanlığınızı vurgulayın, becerilerinizin kapsamını ve derinliğini gösterin ve yeni pazar fırsatlarıyla sonuçlanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-132">Highlight your technical and solution-area expertise, showcase the breadth and depth of your skills, and lead in new market opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-133">Iş Ortağı Merkezi sayesinde, iş ortakları pazarlama kaynaklarına erişimi, pazara ulaşma süresini hızlandırmaya, müşteri adaylarını oluşturmaya ve bulut işletmelerine yönelik Büyümenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-133">Through Partner Center, partners have increased access to marketing resources to help them accelerate time to market, generate leads, and grow their cloud business.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-134">Azure Marketi Microsoft AppSource içeren ticari Market ürün kataloğu, bilgi ve ürün içi satın alma deneyimleri sunmanızı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-134">The commercial marketplace product catalog which includes Microsoft AppSource, Azure Marketplace, enables you to offer information and in-product purchase experiences.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-135">Çözümleriniz, Microsoft çözümlerimizin yanı sıra dünyanın dört bir yanındaki işletmeler, kuruluşlar ve kamu kurumları ile bağlantı kurarak çevrimiçi mağazalarımızda listelenmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-135">Your solutions are listed in our online stores, alongside our own Microsoft solutions, connecting you with businesses, organizations, and government agencies around the world.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-136">Referanslar hakkında daha fazla bilgi edinmek için bkz. [müşteri sorguları, pazarlama-nitelikli müşteri adayları ve satış nitelikli müşteri adayları gibi farklı müşteri adaylarını yönetme](manage-leads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-136">To learn more about referrals read [Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads](manage-leads.md).</span></span> <span data-ttu-id="51d15-137">İş profiliniz hakkında daha fazla bilgi edinmek için [iş profili oluşturma](create-a-marketing-profile.md)makalesini okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-137">To learn more about your business profile, read [Create a business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span>

## <a name="co-sell-with-microsoft-and-other-partners"></a><span data-ttu-id="51d15-138">Microsoft ve diğer iş ortaklarıyla ortak satış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-138">Co-sell with Microsoft and other partners</span></span>

<span data-ttu-id="51d15-139">Ortak satış, iş ortaklarının Microsoft ve diğer iş ortaklarıyla birlikte işbirlikçi, daha iyi satış ve olumlu müşteri sonuçları ile birlikte birleştiribilecekleri yoldur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-139">Co-selling is the path for partners to jointly sell with Microsoft and other partners for collaborative, better-together selling and positive customer outcomes.</span></span>  <span data-ttu-id="51d15-140">Ortak satış sayesinde, Microsoft küresel marka, satış ekipleri, talep oluşturma özellikleri ve ticari Market 'ten yararlanarak dünya çapındaki yeni müşterilere ulaşın ve hem diğer iş ortaklarıyla hem de bizimle satıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-140">Through co-selling, you can leverage the Microsoft global brand, sales teams, demand-generation capabilities, and the commercial marketplace to reach new customers worldwide and sell both with other partners and with us.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-141">Daha fazla bilgi edinin ve [ortak satış fırsatlarını yönetin](manage-co-sell-opportunities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-141">Learn more, [Manage co-sell opportunities](manage-co-sell-opportunities.md).</span></span>

## <a name="manage-your-customers-software-needs"></a><span data-ttu-id="51d15-142">Müşterilerinizin yazılım ihtiyaçlarını yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-142">Manage your customers' software needs</span></span>

<span data-ttu-id="51d15-143">Güvenilen iş ortağı olarak, müşterilerin Microsoft yazılım ve hizmetlerini satın almayı seçme şeklinden bağımsız olarak, müşteri yaşam döngüsünün tüm aşamalarında kritik bir rol oynamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-143">As the trusted partner, you play a critical role in all stages of the customer lifecycle, regardless of how customers choose to purchase Microsoft software and services.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-144">Müşteriniz size yönetim ayrıcalıkları veriyorsa, abonelikleri dağıtabilir ve yönetebilir, performansı koruyabilir, kullanıcılarını ayarlayabilir ve gerekirse bunlar için destek bileti oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-144">If your customer gives you administrative privileges you'll be able to deploy and manage subscriptions, maintain performance, set up their users, and create support tickets for them if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-145">İş Ortağı Merkezi, sorunları daha iyi çözmenize ve müşteri ihtiyaçlarını karşılamanıza yardımcı olmak için isteğe bağlı olarak Microsoft destek 'e daha hızlı ve daha kolay erişim sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-145">Partner Center now has quicker and easier access to Microsoft support on-demand, to help you better solve challenges and meet customer needs.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-146">[Müşteri desteği](customer-support.md)sunumu hakkında daha fazla bilgi edinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-146">Learn more about offering [customer support](customer-support.md).</span></span>

## <a name="maintain-a-secure-environment"></a><span data-ttu-id="51d15-147">Güvenli bir ortam koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-147">Maintain a secure environment</span></span>

<span data-ttu-id="51d15-148">Iş Ortağı Merkezi hesabınızın ana öğesi olarak Azure Active Directory sayesinde, takımınızın verileri güvenli tutmak için [Multi-Factor Authentication](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) kullandığından emin olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-148">With Azure Active Directory as a main element of your Partner Center account, you can ensure that your team uses [multi-factor authentication](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) to keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-149">Gizlilik korumaları ve güvenlik, en iyi önceliklerimiz arasındadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-149">Privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-150">En iyi savunması önleme olduğunu ve yalnızca zayıf bağlantımız kadar güçlü olduğunu biliyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-150">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="51d15-151">Güvenlik ve gizlilik, uygun güvenlik korumalarının yerinde olduğundan emin olmak için ekosistemimizde herkese ihtiyaç duyduk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-151">Security and privacy is why we need everyone in our ecosystem to act to ensure appropriate security protections are in place.</span></span>

## <a name="data-and-analytics"></a><span data-ttu-id="51d15-152">Veri ve analiz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-152">Data and analytics</span></span>

<span data-ttu-id="51d15-153">Iş Ortağı Merkezi panosunda, farklı türde veri raporlarına erişebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-153">From the Partner Center dashboard, you can access several different types of data reports.</span></span> 

- <span data-ttu-id="51d15-154">İş ortağı katkı göstergeleri (PCI) müşteri başarısı için yedi anahtar ölçülerde iş ortağı etkisini gösterir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-154">Partner Contribution Indicators (PCI) show partner impact on seven key measures of customer success</span></span>
- <span data-ttu-id="51d15-155">İş ortağı öngörüleri veri raporları, satışlarınızın nerede olduğunu belirler, aboneliklerinin hangi müşterilere dağıtıldığını veya destek ihtiyacı olduğunu bulmanıza yardımcı olur ve satmakta olduğunuz ürünlerin ne kadar iyi olduğunu öğrenmek için veri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-155">Partner Insights data reports identify where your sales are high, help you find out which customers have deployed their subscriptions or need support, and provide data on how well the products you sell are doing.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/pci-licenses-report-license-adds-3.png" alt-text="Lisanslarınızın nerede olduğunu belirleme":::


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="51d15-157">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="51d15-158">Microsoft İş Ortağı Ağı birleştirin ve bir Iş Ortağı Merkezi hesabı oluşturun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-158">Join the Microsoft Partner Network and create a Partner Center account</span></span>](mpn-create-a-partner-center-account.md)
- [<span data-ttu-id="51d15-159">İş profilinizi oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-159">Create your business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)
- [<span data-ttu-id="51d15-160">CSP 'ye kaydolmayı düşünün</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-160">Consider enrolling in CSP</span></span>](csp-overview.md)
- [<span data-ttu-id="51d15-161">Ticari Market 'i keşfet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d15-161">Explore the commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-overview.md)

