---
title: İş ortağı güvenlik gereksinimleri SSS
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: İş ortağı güvenlik gereksinimleri hakkında sık sorulan sorular-ne olduğu, iş ortaklarının bunları nasıl uygulaması gerektiği ve bunları karşıladığınızı öğrenin.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: fe0cb6ce028049ae8e9b911608d649d09f0d9217
ms.sourcegitcommit: c65b9d2856a9f015f83850fcfc2dc40fd0f51b22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "92531794"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="c8346-103">İş ortağı güvenlik gereksinimleriyle ilgili sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-103">Frequently asked questions about the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-104">**Uygulama hedefi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="c8346-105">İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-106">**Uygun kullanıcılar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-106">**Appropriate users**</span></span>

- <span data-ttu-id="c8346-107">Konuk kullanıcılar dahil tüm etkin kullanıcılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-107">All enabled users including guest users</span></span>

## <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="c8346-108">İş ortağı güvenlik gereksinimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-108">Partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-109">Bu makale, [iş ortağı güvenlik gereksinimleri](partner-security-requirements.md)için sık sorulan bazı sorular içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-109">This article contains some frequently asked questions for the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="what-are-the-partner-security-requirements-and-why-should-partners-implement"></a><span data-ttu-id="c8346-110">İş ortağı güvenlik gereksinimleri nelerdir ve iş ortakları neden kullanılmalıdır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-110">What are the partner security requirements and why should partners implement?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-111">Daha büyük ve sürekli güvenlik ve gizlilik korumaları, popüler önceliklerimiz arasında olduğundan iş ortaklarının müşterileri ve kiracılarını korumalarına yardımcı olmaya devam ediyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-111">Greater and ongoing security and privacy safeguards are among our top priorities and we continue to help partners protect their customers and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-112">Birincil olarak kimlik güvenliği çözme olayları ile ilgili daha gelişmiş, artan güvenlik saldırılarına karşı daha fazla bilgi görmeye devam ediyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-112">We continue to see more sophisticated, increasing number of security attacks, primarily related to identity compromise incidents.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-113">Engelleyici denetimler, güvenlik saldırılarına karşı genel savunma stratejisinde önemli bir rol oynadığında, 2019 ' de [zorunlu güvenlik gereksinimleri](partner-security-requirements.md) sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-113">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we introduced [mandatory security requirements](partner-security-requirements.md) in 2019.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-114">Bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) programına, Denetim Masası satıcılarına ve danışmanlarına katılan tüm iş ortakları uyumlu kalmak için gereksinimleri uygulamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-114">All partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program, Control Panel Vendors, and Advisors should implement the requirements to stay compliant.</span></span>

### <a name="what-are-the-key-timelines-and-milestones"></a><span data-ttu-id="c8346-115">Anahtar zaman çizelgeleri ve kilometre taşları nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-115">What are the key timelines and milestones?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-116">Zaman çizelgeleri ve kilometre taşları dahil olmak üzere bu güvenlik gereksinimleriyle ilişkili koşullar, 2019 sürümündeki [Microsoft Iş ortağı sözleşmesi](microsoft-partner-agreement.md) 'ne dahildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-116">The terms associated with these security requirements, including timelines and milestones, are included with the [Microsoft Partner Agreement](microsoft-partner-agreement.md) in 2019.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-117">CSP programına katılımınız ile uyumlu kalmak için, bu güvenlik gereksinimlerini en kısa sürede uygulamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-117">You will need to implement these security requirements as soon as possible to stay compliant with your participation in the CSP program.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-dont-implement-these-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="c8346-118">Bu iş ortağı güvenlik gereksinimlerini uygulamadığımda ne olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-118">What will happen if I don't implement these partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-119">Microsoft Iş ortağı sözleşmesi, Kullanıcı hesapları için Multi-Factor Authentication 'ı zorunlu hale getirmek ve Iş Ortağı Merkezi API 'siyle etkileşim kurmak için güvenli uygulama modelini benimsemenizi gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-119">The Microsoft Partner Agreement requires that you enforce multi-factor authentication for user accounts, and adopt the secure application model for interacting with the Partner Center API.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8346-120">Bu güvenlik uygulamalarında olmayan iş ortakları, CSP programını Transact veya temsilci yönetici hakları kullanarak müşteri kiracılarını yönetme olanağını kaybedebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-120">Partners who don't abide by these security practices may lose their ability to transact in the CSP program or manage customer tenants using delegate admin rights.</span></span>

### <a name="do-the-security-requirements-apply-to-all-geographies"></a><span data-ttu-id="c8346-121">Güvenlik gereksinimleri tüm coğrafi lıklar için geçerlidir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-121">Do the security requirements apply to all geographies?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-122">Evet, güvenlik gereksinimleri tüm coğrafi lıklar için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-122">Yes, the security requirements apply to all geographies.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-123">Bir evereign bulutu (21Vianet, ABD kamu ve Almanya) üzerinden deneyimidir tüm iş ortaklarının bu yeni güvenlik gereksinimlerini hemen benimsemesini ve benimsemesini önemle öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-123">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-124">Ancak, bu iş ortakları 1 Ağustos 'Tan geçerli olan yeni güvenlik gereksinimlerini karşılamak için gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-124">However, these partners aren't required to meet the new security requirements effective August 1.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-125">Microsoft, daha sonra da bu güvenlik gereksinimlerinin zorlanmasıyla ilgili ek ayrıntılar sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-125">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="is-it-possible-to-get-an-exclusion-for-an-account"></a><span data-ttu-id="c8346-126">Bir hesap için dışlama almak mümkün midir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-126">Is it possible to get an exclusion for an account?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-127">Hayır, MFA 'nın zorlanmasına sahip olma gereksiniminden herhangi bir kullanıcı hesabını dışlamak mümkün değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-127">No, it is not possible to exclude any user account from the requirement of having MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-128">İş ortağı olmak üzere yüksek ayrıcalıklı bir doğası verildiğinde, Microsoft Iş ortağı sözleşmesi, iş ortağı kiracınızdaki her bir kullanıcı hesabı için Multi-Factor Authentication 'ın uygulanmasını gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-128">Given the highly privileged nature of being a partner, the Microsoft Partner Agreement requires that multi-factor authentication is enforced for each user account in your partner tenant.</span></span>

### <a name="how-do-i-know-if-i-have-met-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="c8346-129">Nasıl yaparım? iş ortağı güvenlik gereksinimlerini karşıladığım hakkında bilgi sahibi misiniz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-129">How do I know if I have met the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-130">Aşağıdaki adımları gerçekleştirmeniz gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-130">You need to complete the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8346-131">[İş ortağı güvenlik gereksinimlerinde](partner-security-requirements.md)özetlenen tüm gereksinimleri karşılamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-131">You need to meet all requirements outlined in the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c8346-132">İş ortağı kiracınızdaki tüm Kullanıcı hesaplarının Multi-Factor Authentication 'ı zordığından emin olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-132">You need to ensure all user accounts in your partner tenant have multi-factor authentication enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-133">Eylem gerçekleştirebileceğiniz önemli alanların tanımlanmasına yardımcı olmak için Iş Ortağı Merkezi aracılığıyla kullanılabilen [güvenlik gereksinimleri durum](https://partner.microsoft.com/commerce/security/compliance) raporunu sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-133">To help identify the key areas where you can take actions, we are providing the [security requirements status](https://partner.microsoft.com/commerce/security/compliance) report that is available through Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-134">Durum raporu hakkında daha fazla bilgi için bkz. [iş ortağı güvenlik gereksinimleri durumu](partner-security-compliance.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-134">See [partner security requirements status](partner-security-compliance.md) for more information on the status report.</span></span>

## <a name="required-actions"></a><span data-ttu-id="c8346-135">Gerekli eylemler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-135">Required Actions</span></span>

### <a name="what-are-the-key-actions-i-need-to-take-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="c8346-136">Gereksinimleri karşılamak için yapmam gereken önemli eylemler nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-136">What are the key actions I need to take to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-137">CSP programındaki tüm iş ortakları (doğrudan fatura, dolaylı sağlayıcı ve dolaylı satıcı), danışmanların ve Denetim Masası satıcılarının gereksinimleri karşılaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-137">All partners in the CSP program (direct bill, indirect provider, and indirect reseller), Advisors, and Control Panel Vendors must meet the requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8346-138">**Tüm kullanıcılar için MFA 'yı zorla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-138">**Enforce MFA for all users**</span></span>

    <span data-ttu-id="c8346-139">CSP programındaki tüm iş ortakları, danışmanları ve Denetim Masası satıcıları, iş ortağı kiracısındaki tüm kullanıcılar için MFA 'yı zorlamak için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-139">All partners in the CSP program, Advisors, and Control Panel Vendors are required to enforce MFA for all users in their partner tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="c8346-140">Ek hususlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-140">Additional considerations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c8346-141">Dolaylı sağlayıcıların, Iş Ortağı Merkezi 'ne eklemek için dolaylı satıcılarla birlikte çalışması gerekir ve satıcıları gereksinimleri karşılayacak şekilde teşvik eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-141">Indirect providers need to work with indirect resellers to onboard to Partner Center if they have not done so already and encourage their resellers to meet the requirements.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8346-142">Azure MFA, Azure AD güvenlik Varsayılanları aracılığıyla iş ortağı kiracısındaki tüm kullanıcılar için, zamana bağlı bir kerelik parolaları (TOTP) destekleyen bir kimlik doğrulayıcı uygulamasının tek doğrulama yöntemiyle kullanılabilir hale getirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-142">Azure MFA is being made available to all users in the partner tenant at no cost through Azure AD security defaults with the only verification method of an authenticator application that supports time-based one time passwords (TOTP).</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8346-143">Telefon araması veya kısa mesaj gibi başka yöntemler gerekliyse [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKU 'ları aracılığıyla ek doğrulama yöntemleri kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-143">Additional verification methods are available through the [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKUs, if other methods such as a phone call or text message are required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8346-144">İş ortakları, Microsoft ticari bulut hizmetlerine erişirken her hesap için bir üçüncü taraf MFA çözümünü de kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-144">Partners can also leverage a third-party MFA solution for each account when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c8346-145">**Güvenli uygulama modeli çerçevesini benimseyin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-145">**Adopt the Secure Application Model framework**</span></span>

    <span data-ttu-id="c8346-146">Herhangi bir API (Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Iş Ortağı Merkezi API, vb.) kullanarak özel tümleştirme geliştiren tüm iş ortaklarının veya PowerShell gibi araçlar kullanılarak özel otomasyon uygulayan, Microsoft bulut hizmetleriyle tümleştirmek için [güvenli uygulama modeli çerçevesini](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) benimsemeleri gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-146">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-147">Bunun yapılmaması, MFA dağıtımı nedeniyle kesintiye neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-147">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-148">Aşağıdaki kaynaklar, modelin nasıl benimseneceği hakkında bir genel bakış ve kılavuz sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-148">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="c8346-149">Güvenli uygulama modeline genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-149">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
    - [<span data-ttu-id="c8346-150">İş Ortağı Merkezi: güvenli uygulama modeli Kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-150">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
    - [<span data-ttu-id="c8346-151">CSP programındaki iş ortakları: güvenli uygulama modelini etkinleştirmek için .NET örnek kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-151">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="c8346-152">CSP programındaki iş ortakları: güvenli uygulama modelini etkinleştirmek için Java örnek kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-152">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="c8346-153">İş ortağı merkezi kimlik doğrulama belgesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-153">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
    - [<span data-ttu-id="c8346-154">İş Ortağı Merkezi PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) belgesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-154">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

    <span data-ttu-id="c8346-155">Güvenli uygulama modeli çerçevesinin benimsenmesiyle ilgili bir denetim masası kullanıyorsanız, satıcıya başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-155">Consult with the vendor if you're using a control panel regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

    <span data-ttu-id="c8346-156">Denetim Masası satıcıları, Iş Ortağı Merkezi 'ne Denetim Masası satıcısı olarak eklemek ve bu gereksinimi hemen uygulamaya [başlamak için gereklidir](enroll-as-cpv.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-156">Control panel vendors are required to [onboard](enroll-as-cpv.md) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-157">[Iş Ortağı Merkezi: güvenli uygulama modeli çerçevesi](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)' ne bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-157">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="c8346-158">Denetim Masası satıcıları kimlik bilgileri yerine CSP iş ortaklarının onayını kabul edip Yönetmeli ve tüm mevcut CSP iş ortaklarının kimlik bilgilerini temizlemelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-158">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="c8346-159">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-159">Multi-Factor Authentication</span></span>

### <a name="what-is-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="c8346-160">Multi-Factor Authentication (MFA) nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-160">What is Multi-Factor Authentication (MFA)?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-161">MFA, birden fazla gerekli güvenlik ve doğrulama yordamı aracılığıyla hangi kişilerin kimlik doğrulamasının yapıldığını gösteren bir güvenlik mekanizmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-161">MFA is a security mechanism though which individuals are authenticated through more than one required security and validation procedure.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-162">Aşağıdaki kimlik doğrulama yöntemlerinin iki veya daha fazlasını gerektirerek işe yarar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-162">It works by requiring two or more of the following authentication methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8346-163">Bildiğiniz bir şey (genellikle bir parola)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-163">Something you know (typically a password)</span></span>
- <span data-ttu-id="c8346-164">Sahip olduğunuz bir şey (telefon gibi kolayca çoğaltılmayan güvenilir bir cihaz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-164">Something you have (a trusted device that is not easily duplicated, like a phone)</span></span>
- <span data-ttu-id="c8346-165">Bir şeyler (Biyometri)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-165">Something you are (biometrics)</span></span>

### <a name="what-is-the-cost-of-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="c8346-166">MFA 'yı etkinleştirme maliyeti nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-166">What is the cost of enabling MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-167">Microsoft, Azure AD güvenlik Varsayılanları 'nın uygulanması aracılığıyla MFA 'yı ücretsiz olarak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-167">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of Azure AD security defaults.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-168">MFA 'nın bu sürümü aracılığıyla kullanılabilen tek doğrulama seçeneği bir Authenticator uygulamasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-168">The only verification option available through this version of MFA is an authenticator application.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-169">Telefon araması veya SMS mesajı gerekliyse, [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) lisansın satın alınması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-169">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-170">Alternatif olarak, iş ortağı kiracınızdaki her bir kullanıcı için MFA sağlamak üzere bir üçüncü taraf çözümünü kullanabilirsiniz. Bu durumda, MFA çözümünüzün zorlandığından ve uyumlu olduğunuzdan emin olmak sizin sorumluluğunuzdadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-170">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant - in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you're compliant.</span></span>

### <a name="what-actions-do-i-need-to-take-if-i-already-have-an-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="c8346-171">MFA çözümünüz varsa hangi eylemleri gerçekleştirmeniz gerekir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-171">What actions do I need to take if I already have an MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-172">Bu güvenlik gereksinimlerine göre, bir iş ortağı kiracısındaki kullanıcıların, Microsoft ticari bulut hizmetlerine erişirken MFA kullanarak kimlik doğrulaması yapması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-172">Through these security requirements users in a partner tenant will be required to authenticate using MFA when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-173">Üçüncü taraf çözümler, bu gereksinimleri karşılamak için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-173">Third-party solutions can be used to fulfill these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-174">Microsoft artık Azure Active Directory uyumluluk için bağımsız kimlik sağlayıcılarına doğrulama testi sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-174">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-175">Ürününüzü birlikte çalışabilirlik için test etmek üzere bu [yönergelere](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843)bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-175">To test your product for interoperability, refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c8346-176">Üçüncü taraf bir çözüm kullanırken, çözümün MFA değerini içeren kimlik doğrulama yöntemi başvurusu (AMR) talebini yayınlamasını doğrulamak önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-176">When you're using a third-party solution, it is important to verify that the solution is issuing the authentication method reference (AMR) claim that includes the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-177">Üçüncü taraf çözümünüzün beklenen talebi nasıl doğruladığını öğrenmek için bkz. [Iş ortağı güvenlik gereksinimlerini test etme](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-177">See [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) for details on how validating your third-party solution is issuing the expected claim.</span></span>

### <a name="i-use-multiple-partner-tenants-to-transact-do-i-need-to-implement-mfa-on-them-all"></a><span data-ttu-id="c8346-178">Transact için birden çok iş ortağı kiracıyı kullanıyorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-178">I use multiple partner tenants to transact.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-179">Bunlara MFA 'yı uygulamam gerekir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-179">Do I need to implement MFA on them all?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-180">Evet, CSP programıyla veya danışman programıyla ilişkilendirilen Azure Active Directory her bir kiracı için MFA 'yı zorunlu kılabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-180">Yes, you'll need to enforce MFA for each Azure Active Directory tenant associated with the CSP program or the Advisor program.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-181">Azure Active Directory Premium Lisansı satın almak için, her bir Azure Active Directory kiracısındaki kullanıcılar için bir Azure Active Directory lisansı satın almanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-181">To purchase an Azure Active Directory Premium license, you must purchase an Azure Active Directory license for the users in each Azure Active Directory tenant.</span></span> 

### <a name="does-each-user-account-in-my-partner-tenant-need-to-have-mfa-enforced"></a><span data-ttu-id="c8346-182">İş ortağı kiracısındaki her bir kullanıcı hesabının MFA 'nın zorlanmış olması gerekir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-182">Does each user account in my partner tenant need to have MFA enforced?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-183">Evet, her kullanıcının MFA 'nın zorlanmış olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-183">Yes, each user will need to have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-184">Ancak, Azure AD güvenlik varsayılanlarını kullanıyorsanız, bu özellik tüm Kullanıcı hesapları için MFA uyguladığından, ek bir işlem yapmanız gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-184">However, if you're using Azure AD security defaults, then there is no additional action required because that feature enforces MFA for all user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-185">Güvenlik varsayılanlarını etkinleştirmek, Kullanıcı hesaplarınızın MFA ile uyumlu olduğundan ve MFA zorlandığında etkilenmediğinden emin olmanın ücretsiz ve kolay bir yoludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-185">Enabling security defaults is a free and easy way to ensure your user accounts are MFA-compliant and not impacted when MFA is enforced.</span></span>

### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-with-microsoft-what-do-i-need-to-do"></a><span data-ttu-id="c8346-186">Microsoft ile doğrudan bir Bill partner kullanıyorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-186">I am a direct bill partner with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-187">Neler yapmam gerekir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-187">What do I need to do?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-188">Doğrudan fatura bulut çözümü sağlayıcısı iş ortakları, iş ortağı kiracılarında her kullanıcı için MFA 'yı zorlayamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-188">Direct bill Cloud Solution Provider partners must enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-an-indirect-reseller-and-only-transact-though-a-distributor-do-i-still-have-to-do-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="c8346-189">Bir dolaylı satıcıyım ve yalnızca bir dağıtıcı Transact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-189">I am an indirect reseller and only transact though a distributor.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-190">MFA 'yı etkinleştirmeyi hala yapmam gerekir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-190">Do I still have to do enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-191">Tüm dolaylı satıcıların, iş ortağı kiracısındaki her bir kullanıcı için MFA 'yı zorlaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-191">All indirect resellers are required to enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-192">Dolaylı satıcı MFA 'yı etkinleştirmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-192">The indirect reseller must enable MFA.</span></span>

### <a name="i-dont-use-the-partner-center-api-do-i-still-need-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="c8346-193">Iş Ortağı Merkezi API 'sini kullanmıyorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-193">I don't use the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-194">MFA 'yı yine de uygulamam gerekir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-194">Do I still need to implement MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-195">Evet, bu güvenlik gereksinimi, ortak yönetici kullanıcıları ve bir iş ortağı kiracısındaki son kullanıcılar dahil tüm kullanıcılara yöneliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-195">Yes, this security requirement is for all users including partner admin users and end users in a partner tenant.</span></span>

### <a name="which-third-party-vendors-provide-mfa-solutions-compatible-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c8346-196">Hangi üçüncü taraf satıcıları Azure Active Directory ile uyumlu MFA çözümleri sağlıyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-196">Which third-party vendors provide MFA solutions compatible with Azure Active Directory?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-197">MFA satıcıları ve çözümlerini gözden geçirirken iş ortakları, seçtikleri çözümün Azure Active Directory uyumlu olduğundan emin olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-197">When reviewing MFA vendors and solutions, partners must ensure the solution they choose is compatible with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-198">Microsoft artık Azure Active Directory uyumluluk için bağımsız kimlik sağlayıcılarına doğrulama testi sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-198">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-199">Ürününüzü birlikte çalışabilirlik için test etmek isterseniz, bu [yönergelere](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843)bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-199">If you would like to test your product for interoperability, refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-200">Daha fazla bilgi için bkz. [Azure AD Federasyon uyumluluğu listesi](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-200">For more information, see the [Azure AD federation compatibility list](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span></span>

### <a name="how-can-i-test-mfa-in-our-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="c8346-201">Tümleştirme korumalı alanında MFA 'yı nasıl test edebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-201">How can I test MFA in our integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-202">Azure AD güvenlik Varsayılanları özelliği etkinleştirilmelidir veya alternatif olarak, Federasyonu kullanan üçüncü taraf çözümünden yararlanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-202">The Azure AD security defaults feature should be enabled or alternatively you can leverage third-party solution that utilizes federation.</span></span>

### <a name="will-enabling-mfa-affect-how-i-interact-with-my-customers-tenant"></a><span data-ttu-id="c8346-203">MFA 'nın, müşterimin kiracısıyla nasıl etkileşime gireceğini etkilemesi gerekir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-203">Will enabling MFA affect how I interact with my customer's tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-204">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-204">No.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-205">Bu güvenlik gereksinimlerinin yerine getirilmesi, müşterilerinizi yönetme şeklini etkilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-205">The fulfillment of these security requirements will not impact how you manage your customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-206">Temsilcili yönetim işlemlerini gerçekleştirme olanağınız kesintiye uğramaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-206">Your ability to perform delegated administrative operations will not be interrupted.</span></span>

### <a name="are-my-customers-subject-to-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="c8346-207">Müşterilerimiz iş ortağı güvenlik gereksinimlerine tabidir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-207">Are my customers subject to the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-208">Hayır, müşterinizin Azure AD kiracılarındaki her bir kullanıcı için MFA 'yı zorlayabilmeniz gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-208">No, it is not required that you enforce MFA for each user in your customer's Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-209">Ancak, kullanıcılarının ne kadar en iyi şekilde korunacağını öğrenmek için her müşteriyle çalışmanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-209">However, it is recommended that you work with each customer to determine how best to protect their users.</span></span>

### <a name="can-any-user-be-excluded-from-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="c8346-210">Herhangi bir Kullanıcı, MFA gereksiniminden dışlanamaz mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-210">Can any user be excluded from the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-211">Hayır, iş ortağı kiracınızdaki hizmet hesapları da dahil olmak üzere her kullanıcının MFA kullanarak kimlik doğrulaması yapması gerekecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-211">No, each user, including service accounts, in your partner tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="do-the-partner-security-requirements-apply-to-the-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="c8346-212">İş ortağı güvenlik gereksinimleri tümleştirme korumalı alanı için mi uygulanır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-212">Do the partner security requirements apply to the integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-213">Evet, iş ortağı güvenlik gereksinimleri tümleştirme korumalı alanı için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-213">Yes, the partner security requirements apply to the integration sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-214">Bu, tümleştirme korumalı alanı kiracısındaki kullanıcılar için uygun MFA çözümünü uygulamanız gereken anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-214">This means you'll need to implement the appropriate MFA solution for users in the integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-215">MFA sağlamak için Azure AD güvenlik varsayılanlarını uygulamanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-215">It is recommended that you implement of Azure AD security defaults to provide MFA.</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-an-emergency-access-break-glass-account"></a><span data-ttu-id="c8346-216">Acil bir erişim (kesme camı) hesabı Nasıl yaparım? mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-216">How do I configure an emergency access (break glass) account?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-217">Azure AD kiracınızdan yanlışlıkla kilitlenmesini engellemek için bir veya iki acil durum erişim hesabı oluşturmak için en iyi uygulama olarak kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-217">It is considered a best practice to create one or two emergency access accounts to prevent being inadvertently locked out of your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-218">İş ortağı güvenlik gereksinimlerine göre, her kullanıcının MFA kullanarak kimlik doğrulaması yapması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-218">With respect to the partner security requirements, it is required that each user authenticates using MFA.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-219">Bu gereksinim, bir acil durum erişim hesabının tanımını değiştirmeniz gereken anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-219">This requirement means you'll need to modify the definition of an emergency access account.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-220">MFA için bir üçüncü taraf çözümünü kullanan bir hesap olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-220">It could be an account that is leveraging a third-party solution for MFA.</span></span>

### <a name="is-active-directory-federation-service-adfs-required-if-i-am-using-a-third-party-solution"></a><span data-ttu-id="c8346-221">Üçüncü taraf bir çözüm kullandığım takdirde Active Directory Federasyon Hizmeti (ADFS) gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-221">Is Active Directory Federation Service (ADFS) required if I am using a third-party solution?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-222">Hayır, üçüncü taraf bir çözüm kullanıyorsanız Active Directory Federasyon Hizmeti (ADFS) olması gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-222">No, it is not required to have Active Directory Federation Service (ADFS) if you're using a third-party solution.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-223">Çözüm için gereksinimlerin ne olduğunu belirlemek için çözümün satıcısı ile çalışmanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-223">It is recommended that you work with the vendor of the solution determine what the requirements for their solution are.</span></span>

### <a name="is-it-a-requirement-to-enable-azure-ad-security-defaults"></a><span data-ttu-id="c8346-224">Azure AD güvenlik varsayılanlarını etkinleştirmek için bir gereksinim mı var?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-224">Is it a requirement to enable Azure AD security defaults?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-225">Hayır, Azure AD güvenlik varsayılanlarını etkinleştirmeniz gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-225">No, it is not required that you enable Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="can-conditional-access-be-used-to-meet-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="c8346-226">MFA gereksinimini karşılamak için koşullu erişim kullanılabilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-226">Can conditional access be used to meet the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-227">Evet, iş ortağı kiracınızdaki hizmet hesapları da dahil olmak üzere her bir kullanıcı için MFA 'yı zorlamak üzere koşullu erişimi kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-227">Yes, you can use conditional access to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-228">Bununla birlikte, her kullanıcının her bir tek kimlik doğrulaması için MFA sınamasına sahip olduğundan emin olmak için, iş ortağı olmak üzere yüksek ayrıcalıklı bir iş ortağı olarak verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-228">However, given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-229">Bu, MFA gereksinimini atlayabilecek koşullu erişim özelliğinden yararlanmayabilmeniz anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-229">This means you won't be able to leverage the feature of conditional access that circumvents the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="will-the-service-account-used-by-azure-ad-connect-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="c8346-230">Azure AD Connect tarafından kullanılan hizmet hesabı iş ortağı güvenlik gereksinimlerinden etkilensin mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-230">Will the service account used by Azure AD Connect be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-231">Hayır, Azure AD Connect tarafından kullanılan hizmet hesabı iş ortağı güvenlik gereksinimlerinden etkilenmeyecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-231">No, the service account used by Azure AD Connect will not be impacted by the partner security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-232">MFA zorlama sonucu Azure AD Connect ile ilgili bir sorun yaşıyorsanız, Microsoft desteği ile bir teknik destek isteği açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-232">If you experience an issue with Azure AD Connect as result of enforcing MFA, then open a technical support request with Microsoft support.</span></span>

## <a name="secure-application-model"></a><span data-ttu-id="c8346-233">Güvenli uygulama modeli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-233">Secure Application Model</span></span>

### <a name="who-should-adopt-the-secure-application-model-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="c8346-234">Gereksinimleri karşılamak için güvenli uygulama modelini kimler benimsemelidir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-234">Who should adopt the secure application model to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-235">Microsoft, Multi-Factor Authentication yararlanan bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) iş ortaklarının ve Denetim Masası satıcılarının (CPV) kimlik doğrulaması için güvenli ve ölçeklenebilir bir çerçeve sunuyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-235">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-236">Daha fazla bilgi için bkz. [güvenli uygulama modeli Kılavuzu](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-236">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-237">Herhangi bir API (Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Iş Ortağı Merkezi API, vb.) kullanarak özel tümleştirme geliştiren tüm iş ortaklarının veya PowerShell gibi araçlar kullanılarak özel otomasyon uygulayan, Microsoft bulut hizmetleriyle tümleştirmek için [güvenli uygulama modeli çerçevesini](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) benimsemeleri gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-237">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="what-is-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="c8346-238">Güvenli uygulama modeli nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-238">What is the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-239">Microsoft, Multi-Factor Authentication yararlanan bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) iş ortaklarının ve Denetim Masası satıcılarının (CPV) kimlik doğrulaması için güvenli ve ölçeklenebilir bir çerçeve sunuyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-239">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-240">Daha fazla bilgi için bkz. [güvenli uygulama modeli Kılavuzu](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-240">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>  

### <a name="how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="c8346-241">Güvenli uygulama modelini uygulama Nasıl yaparım? mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-241">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-242">Herhangi bir API (Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Iş Ortağı Merkezi API, vb.) kullanarak özel tümleştirme geliştiren tüm iş ortaklarının veya PowerShell gibi araçlar kullanılarak özel otomasyon uygulayan, Microsoft bulut hizmetleriyle tümleştirmek için [güvenli uygulama modeli çerçevesini](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) benimsemeleri gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-242">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-243">Bunun yapılmaması, MFA dağıtımı nedeniyle kesintiye neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-243">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-244">Aşağıdaki kaynaklar, modelin nasıl benimseneceği hakkında bir genel bakış ve kılavuz sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-244">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

- [<span data-ttu-id="c8346-245">Güvenli uygulama modeline genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-245">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="c8346-246">İş Ortağı Merkezi: güvenli uygulama modeli Kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-246">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="c8346-247">CSP programındaki iş ortakları: güvenli uygulama modelini etkinleştirmek için .NET örnek kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-247">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="c8346-248">CSP programındaki iş ortakları: güvenli uygulama modelini etkinleştirmek için Java örnek kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-248">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="c8346-249">İş ortağı merkezi kimlik doğrulama belgesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-249">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="c8346-250">İş Ortağı Merkezi PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) belgesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-250">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

<span data-ttu-id="c8346-251">Bir denetim masası kullanıyorsanız, güvenli uygulama modeli çerçevesinin benimsenmesiyle ilgili olarak satıcıya danışmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-251">If you're using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-252">Denetim Masası satıcıları, Iş Ortağı Merkezi 'ne Denetim Masası satıcısı olarak eklemek ve bu gereksinimi hemen uygulamaya [başlamak için gereklidir](enroll-as-cpv.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-252">Control panel vendors are required to [onboard](enroll-as-cpv.md) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-253">[Iş Ortağı Merkezi: güvenli uygulama modeli çerçevesi](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)' ne bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-253">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="c8346-254">Denetim Masası satıcıları kimlik bilgileri yerine CSP iş ortaklarının onayını kabul edip Yönetmeli ve tüm mevcut CSP iş ortaklarının kimlik bilgilerini temizlemelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-254">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

### <a name="does-the-secure-application-model-need-to-be-implemented-for-the-partner-center-apisdk-only"></a><span data-ttu-id="c8346-255">Güvenli uygulama modelinin yalnızca Iş Ortağı Merkezi API/SDK için uygulanması gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-255">Does the Secure Application Model need to be implemented for the Partner Center API/SDK only?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-256">Tüm Kullanıcı hesaplarında Multi-Factor Authentication 'ı zorunlu tutarak, etkileşimli olmayan bir şekilde çalışmak için tasarlanan tüm otomasyon veya tümleştirme etkilenecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-256">By enforcing multi-factor authentication for all user accounts, any automation or integration that is intended to run non-interactively will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-257">İş ortağı güvenlik gereksinimleri, Iş Ortağı Merkezi API 'SI için güvenli uygulama modelini etkinleştirmenizi gerektirdiğinden, otomasyon ve tümleştirmeyle ikinci bir kimlik doğrulama gereksinimini karşılamak üzere yararlanılabilir olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-257">While the partner security requirements require you to enable the secure application model for the Partner Center API, it can be leveraged to address the need for a second factor of authentication with automation and integration.</span></span>

>[!Note] 
><span data-ttu-id="c8346-258">Erişilmekte olan kaynakların belirteç tabanlı kimlik doğrulamasına erişimi desteklemesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-258">Resources being accessed will need to support access token-based authentication.</span></span>

### <a name="i-am-using-automation-tools-such-as-powershell-how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="c8346-259">PowerShell gibi Otomasyon araçlarını kullanıyorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-259">I am using automation tools such as PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-260">Güvenli uygulama modelini uygulama Nasıl yaparım? mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-260">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-261">Otomasyonunun etkileşimli olmayan şekilde çalıştırılması amaçlanıyorsa ve kimlik doğrulaması için Kullanıcı kimlik bilgilerini temel alıyorsa güvenli uygulama modelini uygulamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-261">You will need to implement the Secure Application Model if your automation is intended to be run non-interactively and relies on user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-262">Bkz. [güvenli uygulama modeli | ](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth) Bu çerçevenin nasıl uygulanacağını gösteren yönergeler için iş ortağı merkezi PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-262">See [Secure Application Model | Partner Center PowerShell](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth) for guidance on how to implement this framework.</span></span>  

>[!Note] 
><span data-ttu-id="c8346-263">Tüm otomasyon araçları, erişim belirteçlerini kullanarak kimlik doğrulaması yapma olanağı sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-263">Not all automation tools provide the ability to authenticate using access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-264">Hangi değişikliklerin yapılması gerektiğini anlamak için yardıma ihtiyacınız varsa [Iş Ortağı Merkezi Güvenlik Kılavuzu](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) grubuna bir ileti gönderin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-264">Post a message on the [Partner Center Security Guidance](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) group if you need help understanding what changes need to be made.</span></span> 

### <a name="what-user-credentials-should-the-application-administrator-provide-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="c8346-265">Uygulama Yöneticisi, onay işlemini gerçekleştirirken hangi kullanıcı kimlik bilgilerini sağlamalıdır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-265">What user credentials should the application administrator provide when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-266">En az ayrıcalıklı izinlere atanmış bir hizmet hesabı kullanmanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-266">It is recommended that you use a service account that has been assigned the least privileged permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-267">Iş Ortağı Merkezi API 'sine göre, Sales Agent veya admin Agents rolüne atanmış bir hesabı kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-267">With respect to the Partner Center API, you should use an account that has either been assigned to the Sales Agent or Admin Agents role.</span></span>

### <a name="why-should-the-application-administrator-not-provide-global-admin-user-credentials-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="c8346-268">Uygulama Yöneticisi neden onay işlemini gerçekleştirirken genel yönetici kullanıcı kimlik bilgilerini sağlamamalıdır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-268">Why should the application administrator not provide global admin user credentials when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-269">En az ayrıcalıklı kimlik kullanmak en iyi uygulamadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-269">It is a best practice to use least-privileged identity.</span></span>  <span data-ttu-id="c8346-270">Bu, riski azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-270">This will reduce risk.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-271">Bu, gerekenden daha fazla izin sağlayacağından, genel yönetici ayrıcalıklarına sahip bir hesap kullanılması önerilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-271">It is not recommended to use an account that has global admin privileges because that would be providing more permissions than what is required.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-partner-how-do-i-know-if-my-control-panel-vendor-cpv-is-working-on-implementing-the-solution-or-not"></a><span data-ttu-id="c8346-272">Bir CSP iş ortağıyım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-272">I am a CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-273">Nasıl yaparım? Denetim Masası satıcımın (CPV) çözümü uygulamaya çalışıp çalışmadığını bilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-273">How do I know if my Control Panel Vendor (CPV) is working on implementing the solution or not?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-274">Bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) programında Transact 'ya bir denetim masası satıcısı (CPV) çözümü kullanan iş ortakları için, CPV 'nize danışmanız sizin sorumluluğunuzdadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-274">For partners using a Control Panel Vendor (CPV) solution to transact in the Cloud Solution Provider (CSP) program, it is your responsibility to consult with your CPV.</span></span>

### <a name="who-is-a-control-panel-vendor-cpv"></a><span data-ttu-id="c8346-275">Denetim Masası satıcısı (CPV) kim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-275">Who is a Control Panel Vendor (CPV)?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-276">Denetim Masası satıcısı, CSP Iş ortakları tarafından Iş Ortağı Merkezi API 'Leri ile tümleştirme için kullanılacak uygulamaları geliştiren bağımsız bir yazılım satıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-276">A Control Panel vendor is an independent software vendor that develops apps for use by CSP Partners to integrate with Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-277">Bir denetim masası satıcısı, Iş Ortağı Merkezi panosuna veya API 'Lerine doğrudan erişimli bir CSP Iş ortağı değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-277">A Control Panel vendor is not a CSP Partner with direct access to the Partner Center dashboard or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-278">Iş Ortağı Merkezi 'nde ayrıntılı bir açıklama mevcuttur [: güvenli uygulamalar model Kılavuzu](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-278">A detailed description is available within the [Partner Center: Secure Applications Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="i-am-a-cpv-how-do-i-enroll"></a><span data-ttu-id="c8346-279">Bir CPV kullanıyorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-279">I am a CPV.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-280">Nasıl yaparım? kaydetmek istiyor musunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-280">How do I enroll?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-281">Bir denetim masası satıcısı (CPV) olarak kaydetmek için, [burada](enroll-as-cpv.md)belirtilen yönergeleri izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-281">To enroll as a control panel vendor (CPV), follow the guidelines provided [here](enroll-as-cpv.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-282">CPVs, [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) kayıt bağlantısını almak ve CPV ile iş ilişkisine sahip olan veya işletmelerini bilen bir Microsoft çalışanı sponsori sağlamak için başvurmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-282">CPVs must contact [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) to receive the enrollment link and provide a Microsoft employee sponsor who has a business relationship with the CPV or knows their business.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-283">Örneğin, bir Iş ortağı Geliştirme Yöneticisi (PDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-283">For example, a Partner Development Manager (PDM).</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-284">Iş Ortağı Merkezi 'ne kaydolduktan ve uygulamalarınızı kaydettikten sonra, Iş Ortağı Merkezi API 'Lerine erişebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-284">Once you enroll in Partner Center and register your applications, you'll have access to Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-285">Yeni bir CPV kullanıyorsanız, bir Iş Ortağı Merkezi bildirimi aracılığıyla korumalı alan bilgilerinizi alacaksınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-285">You will receive your sandbox information via a Partner Center notification if you're a new CPV.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-286">Kayıt işlemini Microsoft CPV olarak tamamladıktan sonra CPV sözleşmesini kabul etmiş olursunuz, şunları yapabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-286">Once you have completed enrollment as a Microsoft CPV and accepted the CPV agreement, you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8346-287">Çok kiracılı uygulamayı yönetme (Azure portal uygulama ekleme, Iş Ortağı Merkezi 'nde uygulama kaydetme ve kaydını kaldırma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-287">Manage multi-tenant application (add applications to Azure portal, register and unregister applications in Partner Center).</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="c8346-288">Iş Ortağı Merkezi API 'Lerine yetki almak için, CPVs 'nin uygulamalarını Iş Ortağı Merkezi 'ne kaydetmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-288">CPVs must register their applications in Partner Center to get authorized for Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-289">Uygulamaları tek başına Azure portal eklemek, Iş Ortağı Merkezi API 'Leri için CPV uygulamalarına yetki vermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-289">Adding applications to the Azure portal alone does not authorize CPV applications for Partner Center APIs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8346-290">CPV profilinizi görüntüleyin ve yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-290">View and manage your CPV profile.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8346-291">CPV özelliklerine erişmesi gereken kullanıcılarınızı görüntüleyin ve yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-291">View and manage your users who need access to CPV capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-292">Bir CPV yalnızca genel yönetici rolüne sahip olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-292">A CPV can only have the role Global Admin.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-partner-center-sdk-will-sdk-automatically-adopt-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="c8346-293">Iş Ortağı Merkezi SDK 'sını kullanıyorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-293">I am using the Partner Center SDK.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-294">SDK, güvenli uygulama modelini otomatik olarak benimsesin mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-294">Will SDK automatically adopt the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-295">Hayır, [güvenli uygulama modeli kılavuzunda](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)belirtilen yönergeleri izlemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-295">No, you'll need to follow the guidelines provided in the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="can-i-generate-a-refresh-token-for-the-secure-application-model-with-accounts-that-dont-have-mfa-enabled"></a><span data-ttu-id="c8346-296">MFA 'nın etkin olmadığı hesaplara sahip güvenli uygulama modeli için yenileme belirteci oluşturabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-296">Can I generate a refresh token for the secure application model with accounts that don't have MFA enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-297">Evet, bir yenileme belirteci MFA Zorlanmış olmayan bir hesap kullanılarak oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-297">Yes, a refresh token can be generated using an account that does not have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-298">Ancak, bu kaçınılmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-298">However, this should be avoided.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-299">MFA 'nın etkin olmadığı bir hesap kullanılarak oluşturulan herhangi bir belirteç, MFA gereksinimi nedeniyle kaynaklara erişemeyecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-299">Any token generated using an account that does not have MFA enabled will not be able to access resources due to the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="how-should-my-application-obtain-an-access-token-if-we-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="c8346-300">MFA 'yı etkinleştireceğim uygulamamın erişim belirtecini nasıl alması gerekir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-300">How should my application obtain an access token if we enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-301">Yeni güvenlik gereksinimleriyle uyumlu hale getirmek için nasıl yapılacağı hakkında ayrıntılı bilgi sağlayan [güvenli uygulama modeli kılavuzunu](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) izlemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-301">You will need to follow the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) that provides detail on how to do so whilst complying with the new security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-302">[Burada .NET örnek kodunu ve Java](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) örnek kodunu [burada](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model)bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-302">You can find .NET sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) and Java sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span></span>

### <a name="as-a-cpv-do-i-create-an-azure-ad-application-in-our-cpv-tenant-or-the-tenant-of-the-csp-partner"></a><span data-ttu-id="c8346-303">Bir CPV olarak, CPV kiracımızda veya CSP iş ortağının kiracısında bir Azure AD uygulaması oluştururum mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-303">As a CPV, do I create an Azure AD application in our CPV tenant or the tenant of the CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-304">CPV 'nin, kendi kaydıyla ilişkili kiracıda bir CPV olarak Azure Active Directory uygulamayı oluşturması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-304">The CPV will need to create the Azure Active Directory application in the tenant associated with their enrollment as a CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-that-is-using-app-only-authentication-do-i-need-to-make-any-changes"></a><span data-ttu-id="c8346-305">Yalnızca uygulama kimlik doğrulaması kullanan bir CSP kullanıyorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-305">I am a CSP that is using app only authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-306">Herhangi bir değişiklik yapmam gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-306">Do I need to make any changes?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-307">Erişim belirteci istemek için Kullanıcı kimlik bilgileri kullanılmadığından yalnızca uygulama kimlik doğrulaması etkilenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-307">App only authentication is not impacted as user credentials aren't being used to request an access token.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-308">Kullanıcı kimlik bilgileri paylaşılmışsa, Denetim Masası satıcıları (CPVs) [güvenli uygulama modeli çerçevesini](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) benimsemeli ve sahip oldukları tüm mevcut iş ortağı kimlik bilgilerini temizlemelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-308">If user credentials are being shared, then control panel vendors (CPVs) must adopt the [Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) and purge any existing partner credentials they have.</span></span>

### <a name="as-a-cpv-can-i-leverage-the-app-only-authentication-style-to-get-access-tokens"></a><span data-ttu-id="c8346-309">Bir CPV olarak erişim belirteçlerini almak için yalnızca uygulama kimlik doğrulama stilinden yararlanabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-309">As a CPV can I leverage the app only authentication style to get access tokens?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-310">Hayır, Denetim Masası satıcı iş ortakları, iş ortağı adına erişim belirteçleri istemek için yalnızca uygulama kimlik doğrulama stilini kullanamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-310">No, Control Panel Vendor partners cannot utilize the app only authentication style to request access tokens on the behalf of partner.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-311">Uygulama + kullanıcı kimlik doğrulama stiliyle yararlanan güvenli uygulama modelini uygulamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-311">They should implement the secure application model, which utilizes the app + user authentication style.</span></span>

## <a name="technical-enforcement"></a><span data-ttu-id="c8346-312">Teknik uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-312">Technical Enforcement</span></span>

### <a name="what-is-the-activation-of-security-safeguards"></a><span data-ttu-id="c8346-313">Güvenlik korumalarının etkinleştirilmesi nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-313">What is the activation of security safeguards?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-314">Bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) programına, Denetim Masası satıcılarına (CPVs) ve danışmanlarına katılan tüm iş ortakları, uyumlu kalmak için zorunlu güvenlik gereksinimlerini uygulamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-314">All partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program, Control Panel Vendors (CPVs), and Advisors should implement the mandatory security requirements to stay compliant.</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-315">Microsoft, ek koruma sağlamak için, iş ortaklarının kiracılarının ve müşterilerinin, yetkisiz erişimi engellemek için Mandating Multi-Factor Authentication (MFA) doğrulamasına erişmesini sağlayan güvenlik önlemlerinin etkinleştirilmesini başlamıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-315">To provide additional protection, Microsoft began the activation of security safeguards that helps partners secure their tenants and their customers by mandating multi-factor authentication (MFA) verification to prevent unauthorized access.</span></span>  

<span data-ttu-id="c8346-316">Şirket adına yönetici (AOBO) özellikleri için etkinleştirmeyi tüm iş ortağı kiracılarına başarıyla tamamladınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-316">We successfully completed the activation for admin-on-behalf-of (AOBO) capabilities to all partner tenants.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-317">S2 CY2020 'i hedefleyen iş ortakları ve müşterilerin korunmasına daha fazla yardımcı olmak için, iş ortaklarının Iş ve müşterilerinin kimlik hırsızlığına ilişkin olayları korumalarına yardımcı olması için CSP 'de Iş Ortağı Merkezi işlemlerine yönelik etkinleştirmeye başlayacağız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-317">To further help protect partners and customers, targeting Q2 CY2020, we will begin the activation for Partner Center transactions in CSP, helping partners protect their businesses and customers from identity-theft related incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-318">Daha fazla bilgi için, [iş ortağı kiracı sayfanız Için Mandating Multi-Factor Authentication (MFA)](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) makalesini ziyaret edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-318">For more information, visit [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) page.</span></span>

### <a name="i-am-using-a-third-party-mfa-solution-and-i-am-being-blocked-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="c8346-319">Üçüncü taraf MFA çözümünü kullanıyorum ve engellendim, ne yapmam gerekir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-319">I am using a third-party MFA solution and I am being blocked, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-320">Kaynaklara erişen hesabın çok faktörlü kimlik doğrulamasına yönelik olduğunu doğrulamak için, MFA 'nın listelenip listelenmediğini görmek üzere [kimlik doğrulama yöntemi başvuru](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) talebini denetliyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-320">To validate that the account accessing resources was challenged for multi-factor authentication, we will be checking the [authentication method reference](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) claim to see if MFA is listed.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-321">Bazı üçüncü taraf çözümleri bu talebi vermez veya MFA değeri içermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-321">Some third-party solutions don't issue this claim or don't include the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-322">Talep eksikse veya MFA değeri listelenmiyorsa, kimliği doğrulanmış hesabın Multi-Factor Authentication için talep olup olmadığını belirlemenin bir yolu yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-322">If the claim is missing, or the MFA value is not listed, then there is no way to determine if the authenticated account was challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-323">Çözümün kimlik doğrulama yöntemi başvuru talebini vermesi için hangi eylemlerin alınması gerektiğini belirlemek üzere üçüncü taraf çözümünüz için satıcıyla çalışmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-323">You will need to work with the vendor for your third-party solution to determine what actions need to be taken so the solution will issue the authentication method reference claim.</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-324">Üçüncü taraf çözümünüzün beklenen talebi mi yayınlayacağına emin değilseniz [, Iş ortağı güvenlik gereksinimlerini test](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) edin bölümüne bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-324">See [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) if you're unsure if your third-party solution is issuing the expected claim or not.</span></span>

### <a name="mfa-is-blocking-me-from-supporting-my-customer-using-aobo-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="c8346-325">MFA, AOIMIN Kullanıcı tarafından desteklenmem, ne yapmam gerekir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-325">MFA is blocking me from supporting my customer using AOBO, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-326">Kimliği doğrulanmış hesap çok faktörlü kimlik doğrulaması için gerekişse, iş ortağı güvenlik gereksinimleri için teknik zorlama denetlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-326">The technical enforcement for the partner security requirements will be checked if the authenticated account has been challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-327">Hesap yoksa, oturum açma sayfasına yönlendirilir ve yeniden kimlik doğrulaması istenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-327">If the account has not been, then you'll be redirected to the sign in page and prompted to authenticate again.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-328">[İş ortağı kiracı belgeleriniz için bu Mandating Multi-Factor Authentication (MFA) ile ilgili](partner-security-requirements-mandating-mfa.md#partner-delegated-administration) ek deneyimi ve kılavuzları okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-328">Read additional experience and guidance in this [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md#partner-delegated-administration) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-329">Etki alanı Federal olmayan senaryoda, başarıyla kimlik doğrulamasından geçtikten sonra Multi-Factor Authentication 'ı ayarlamanız istenecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-329">In the scenario where your domain is not federated, after successfully authenticating, you'll be prompted to set up multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-330">Bu işlemi tamamladıktan sonra, AOINI kullanarak müşterilerinizi yönetebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-330">Once that is completed, you'll be able to manage your customers using AOBO.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-331">Etki alanının federe olduğu senaryoda, hesabın Multi-Factor Authentication için gerekmekte olduğundan emin olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-331">In the scenario where your domain is federated, then you'll need to ensure the account is being challenged for multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="security-defaults-transition"></a><span data-ttu-id="c8346-332">Güvenlik Varsayılanları geçişi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-332">Security Defaults Transition</span></span>

### <a name="how-can-i-transition-from-baseline-policies-to-security-defaults-or-other-mfa-solutions"></a><span data-ttu-id="c8346-333">Temel ilkelerden, güvenlik varsayılanlarına veya diğer MFA çözümlerine nasıl geçiş yapabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-333">How can I transition from baseline policies to security defaults or other MFA solutions?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-334">Azure Active Directory (Azure AD) ["taban çizgisi" ilkeleri kaldırılıyor ve](/azure/active-directory/fundamentals/whats-new#replacement-of-baseline-policies-with-security-defaults) siz ve müşterileriniz için daha kapsamlı bir koruma ilkeleri kümesi olan "güvenlik Varsayılanları" ile değiştiriliyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-334">Azure Active Directory (Azure AD) ["baseline" policies are being removed and replaced](/azure/active-directory/fundamentals/whats-new#replacement-of-baseline-policies-with-security-defaults) with "security defaults", a more comprehensive set of protection policies for you and your customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-335">[Güvenlik Varsayılanları](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) , kuruluşunuzun kimlik hırsızlığı ile ilgili güvenlik saldırılarına karşı korunmasına yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-335">[Security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) can help protect your organization from identity-theft related security attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-336">Çok faktörlü kimlik doğrulaması (MFA) uygulamanız, temel ilkelerden güvenlik Varsayılanları ilkesine veya [DIĞER MFA uygulama seçeneklerine](partner-security-requirements.md#actions-that-you-need-to-take)geçiş yapmadığınız takdirde, ana hat ilkeleri kullanımdan kaldırılmasının nedeniyle kaldırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-336">Your multi-factor authentication (MFA) implementation will be removed due to the baseline policies retirement if you haven't transitioned from baseline policies to the security defaults policy or [other MFA implementation options](partner-security-requirements.md#actions-that-you-need-to-take).</span></span> <span data-ttu-id="c8346-337">İş ortağı Kiracılarınızın MFA korumalı işlemleri gerçekleştirdiği tüm kullanıcılara MFA doğrulamasının tamamlanabilmesi istenecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-337">Any users in your partner tenants performing MFA protected operations will be requested to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-338">Daha ayrıntılı Kılavuzu [burada](partner-security-requirements-mandating-mfa.md)gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-338">Review more detailed guidance [here](partner-security-requirements-mandating-mfa.md).</span></span>
<span data-ttu-id="c8346-339">Uyumlu kalmak ve kesintilerini en aza indirmek için aşağıdaki eylemlerden birini gerçekleştirin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-339">To stay compliant and minimize disruptions, take one of the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8346-340">Güvenlik varsayılanlarına geçiş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-340">Transition to security defaults</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8346-341">Güvenlik Varsayılanları ilkesi, iş ortaklarının MFA uygulamak için seçebileceğine ilişkin seçeneklerden biridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-341">Security defaults policy is one of the options that partners can choose to implement MFA.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-342">Ek bir ücret ödemeden temel düzeyde güvenlik özelliği sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-342">It offers a basic level of security enabled at no extra cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8346-343">Azure AD ile kuruluşunuz için MFA 'yı etkinleştirme hakkında bilgi edinin ve [güvenlik Varsayılanları temel konularını](partner-security-requirements.md#security-defaults)gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-343">Learn how to enable MFA for your organization with Azure AD and review the [security defaults key considerations](partner-security-requirements.md#security-defaults).</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8346-344">İş gereksinimlerinizi karşılıyorsa güvenlik Varsayılanları ilkesini etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-344">Enable security defaults policy if it meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8346-345">Koşullu erişime geçiş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-345">Transition to Conditional Access</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8346-346">Güvenlik Varsayılanları ilkesi gereksinimlerinize uygun değilse, koşullu erişimi etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-346">If security defaults policy does not serve your needs, enable Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-347">Daha fazla bilgi için Azure AD koşullu erişim belgelerini gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-347">For more information, review the Azure AD Conditional Access documentation.</span></span>

## <a name="key-resources"></a><span data-ttu-id="c8346-348">Ana kaynaklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-348">Key Resources</span></span>

### <a name="how-to-get-started"></a><span data-ttu-id="c8346-349">Nasıl kullanmaya başlarım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-349">How to get started</span></span>

- <span data-ttu-id="c8346-350">[Iş ortağı güvenlik gereksinimleri: adım adım kılavuz](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-350">[Partner security requirements: step-by-step guide](partner-security-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c8346-351">Sorularınızı ve geri bildiriminizi bu [Iş Ortağı Merkezi Güvenlik Kılavuzu grubuna](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance)yönlendirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-351">Direct your questions and feedback to this [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span></span>
- <span data-ttu-id="c8346-352">Gelecek iş ortağı ofis saatlerine ve web seminerine katılın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-352">Attend upcoming partner office hours and webinars.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-353">[Ayrıntılı zamanlamayı ve kaynakları buradan](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)denetleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-353">Check the [detailed schedule and resources here](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span></span>

### <a name="resources-for-adopting-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="c8346-354">Güvenli uygulama modeli benimseme kaynakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-354">Resources for adopting secure application model</span></span>

- [<span data-ttu-id="c8346-355">Güvenli uygulama modeline genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-355">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="c8346-356">İş Ortağı Merkezi: güvenli uygulama modeli Kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-356">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="c8346-357">CSP programındaki iş ortakları: güvenli uygulama modelini etkinleştirmek için .NET örnek kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-357">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="c8346-358">CSP programındaki iş ortakları: güvenli uygulama modelini etkinleştirmek için Java örnek kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-358">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="c8346-359">İş ortağı merkezi kimlik doğrulama belgesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-359">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="c8346-360">İş Ortağı Merkezi PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) belgesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-360">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

## <a name="support"></a><span data-ttu-id="c8346-361">Destek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-361">Support</span></span>

### <a name="where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="c8346-362">Nereden destek alabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-362">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-363">Güvenlik gereksinimlerini karşılayacak destek kaynakları için, Iş ortakları için gelişmiş destek (ASfP) hizmet hesabı yöneticinize başvurun; Iş ortakları sözleşmesi için Premier Destek (PSfP) için hizmet hesabı yöneticinize ve teknik hesap yöneticinize başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-363">For support resources to meet the security requirements, if you have Advanced Support for Partners (ASfP) contact your Service Account Manager; for Premier Support for Partners agreement (PSfP), contact your Service Account Manager and Technical Account Manager.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-technical-information-and-support-to-help-me-adopt-secure-application-model-framework"></a><span data-ttu-id="c8346-364">Güvenli uygulama modeli çerçevesini benimsememe yardımcı olacak teknik bilgi ve Destek Nasıl yaparım?.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-364">How do I get technical information and support to help me adopt secure application model framework?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-365">Azure Active Directory için teknik ürün desteği seçenekleri MPN avantajlarınız aracılığıyla kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-365">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-366">Etkin bir ASfP veya PSfP aboneliğine erişimi olan iş ortakları, kendilerine sunulan seçenekleri en iyi şekilde anlayabilmek için ilişkili hesap yöneticisi (SAM/TAM) ile çalışabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-366">Partners with access to an active ASfP or PSfP subscription can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>

### <a name="how-do-i-contact-support-if-ive-lost-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="c8346-367">Iş Ortağı Merkezi 'ne erişimi kaybetdiğimde Nasıl yaparım? desteğe başvurun mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-367">How do I contact support if I've lost access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-368">Bir MFA sorunu nedeniyle erişimi kaybederseniz, kiracınız için genel yöneticiye başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-368">If you lose access due to an MFA issue, contact the global admin for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c8346-369">Dahili BT departmanınız, genel yöneticinizin kim olduğunu söyleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-369">Your internal IT department will be able to tell you who your global admin is.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8346-370">Parolanızı unuttuysanız yardım için [oturum açılamıyor](unable-to-sign-in.md) bölümünü okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-370">If you forgot your password, read [Unable to sign in](unable-to-sign-in.md) for help.</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-information-about-common-technical-issues"></a><span data-ttu-id="c8346-371">Yaygın teknik sorunlar hakkında daha fazla bilgiyi nerede bulabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-371">Where can I find more information about common technical issues?</span></span>

<span data-ttu-id="c8346-372">Ortak teknik sorunlarla ilgili bilgiler, iş ortağı [merkezi veya Iş Ortağı Merkezi API 'leri kullanan iş ortakları Için Iş ortağı güvenlik gereksinimlerinde](partner-security-requirements.md) bulunabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8346-372">Information regarding the common technical issues can be found in [Partner security requirements for partners using Partner Center or Partner Center APIs](partner-security-requirements.md)</span></span>