---
title: İş ortağı kazanılmış kredi-genel bakış
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: İş ortağı tarafından kazanılan kredi (PEC) ile basitleştirilmiş Tekdüzen Azure fiyatlandırması sunan, katma değerli yönetilen hizmetler sağlayan ve kenar boşluklarındaki rekabeti ortadan kaldırmaya yardımcı olun.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 45a9e4eb4a2e2ddb3419a2c8b1342725964ec39a
ms.sourcegitcommit: 5f31146f50e01dc4c1922e0a5bc369f0a3cd8162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "92531310"
---
# <a name="partner-earned-credit---an-overview-of-how-it-works-in-the-new-commerce-experience-in-csp"></a><span data-ttu-id="8e1bb-103">İş ortağı kazanılmış kredi-CSP 'de yeni ticaret deneyiminde nasıl çalıştığına ilişkin genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-103">Partner earned credit - an overview of how it works in the new commerce experience in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="8e1bb-104">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1bb-105">Genel yönetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8e1bb-106">Kullanıcı yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8e1bb-107">Yönetim Aracısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="8e1bb-108">Faturalama yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-108">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8e1bb-109">Satış Aracısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="8e1bb-110">CSP 'de yeni ticaret deneyiminde iş ortağı kazanılmış kredisi, Microsoft 'un pazara açık pazarlama taşımasıyla, değer katan yönetilen hizmetler sağlayan bir iş ortağı ekosistemine yönelik Basitleştirilmiş Tekdüzen Azure fiyatlandırması sağlayan bir iş modelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-110">Partner earned credit in the new commerce experience in CSP is a business model that accomplishes simplified uniform Azure pricing across Microsoft's Go-To-Market vehicles, while nurturing a partner ecosystem that provides value-added managed services.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-111">İş ortağı-kazanılan kredi Ayrıca kenar boşluklarındaki rekabeti ortadan kaldırmaya yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-111">Partner-earned credit also helps eliminate any competition on margins.</span></span>

<span data-ttu-id="8e1bb-112">Fiyatlandırma pek çok müşteri ve iş ortağı için, özellikle de Azure 'da binlerce hizmeti ve satın alma için birden çok seçeneği göz önünde bulundurmanız durumunda zor olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-112">Pricing can be challenging for many customers and partners, especially when you consider the thousands of services in Azure and multiple options to buy.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-113">Azure için yeni ticaret deneyiminde, tüm htions 'ler için geçerli olan tek küresel fiyatlandırma ilkelerine göre hizalandık.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-113">In the new commerce experience for Azure, we have aligned to single global pricing principles applicable to all motions we transact.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-114">CSP iş ortakları, Azure 'un yayınlanmış fiyatlarla sunulmasını sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-114">CSP partners can offer Azure at the published prices.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-115">Bunun yapılması, müşterilerine daha fazla saydamlık sağlar ve güven oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-115">Doing so provides greater transparency to their customers and builds trust.</span></span>

<span data-ttu-id="8e1bb-116">Müşterilerinizin dijital dönüştürme gereksinimi, iş ortaklarının sunduğu değerin yapısını değiştiriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-116">The digital transformation needs of our customers are changing the nature of value that partners offer.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-117">Birçok müşteri, bir hizmetin üzerinde ve ötesine hizmet sağlamak için iş ortaklarına bakar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-117">Many customers look to partners to provide services above and beyond the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-118">Bu hizmetler, bulut yolculuğunun sorunsuz çalışmasını sağlar ve Azure hizmetlerini verimli bir şekilde kullanmalarına yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-118">Such services can help them smooth out their cloud journey and help them consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-119">Bu hizmetler devam eder ve Azure 'da izleme, ilke ve idare yönetimi, ince ayar yapma ve yapılandırma, teknik destek ve diğer birçok hizmet gibi hizmetleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-119">These services are on-going and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support, and a variety of other services.</span></span> 

<span data-ttu-id="8e1bb-120">Bu hizmetler, bir ortağın müşterinin Azure ortamına çok tanıdık olması ve yönettikleri temel kaynakların sürekli ve uygun yönetimi ve denetimi olmasını gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-120">These services require a partner to be both very familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-121">Bu 24 X 7 bulut-operasyon yönetimi etkinliğine sahip olan faturalandırma ortakları, iş ortağı tarafından yönetilen ve denetlenen müşteriler üzerinde **yönetilen hizmetler için bir Iş ortağı kazanılmış kredi** için uygun hale gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-121">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management activity will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** on the customers' Azure estate governed and controlled by the partner.</span></span>


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a><span data-ttu-id="8e1bb-122">İş ortakları ve müşteriler için iş ortağı kazanılmış kredilerin avantajları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-122">Benefits of the partner earned credit for partners and customers</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1bb-123">Müşteriler, Azure altyapı yönetimi ve faturanızı kendi güvenilen iş ortaklarına dış olarak sunarak bunların temel işletmelerine odaklanmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-123">Customers can outsource their Azure infrastructure management and billing to their trusted partner, enabling them to focus on their core business.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1bb-124">Müşteriler, Azure 'un tükettiği maliyet verimliliği ve operasyonel verimliliklerine yardımcı olan Azure 'da yönetilen hizmetlere yatırım yapan bir iş ortağıyla çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-124">Customers work with a partner who invests in managed services on Azure that help drive cost efficiencies and operational efficiencies involved in consuming Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1bb-125">İş ortakları, müşterileri için Azure 'da güçlü bir yönetilen hizmet portföyü sağladığından yeniden temellendirilecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-125">Partners are rewarded because they provide a robust managed services portfolio on Azure for their customers.</span></span>  

- <span data-ttu-id="8e1bb-126">Intimate 'in Azure projelerinin ilişkilendirmesi ve yönetimi, iş ortaklarına yeni fırsatlar getirecek ve tüketim artışına yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-126">Intimate association and management of Customer's Azure projects will bring new opportunities to partner and help drive consumption growth.</span></span> 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a><span data-ttu-id="8e1bb-127">Yönetin, otomatikleştirin ve iyileştirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-127">Manage, automate, and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="8e1bb-128">Müşteriler bulut bilgi işlem platformlarına geçiş yaparken, yalnızca yeni bir teknoloji kümesini yönetmekle birlikte, ayrıca dijital kuruluşlarının yönetimine ve işlemlerine yaklaşmanız için de yeni bir yol sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-128">As customers transition to cloud computing platforms, they are faced with managing not just a new set of technologies, but also a new way of approaching the management and operations of their digital estate.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-129">Bulut daha fazla iş değeri ve çevikliğine sahip olmakla birlikte, uygun güvenlik ve maliyet denetimi de dahil olmak üzere yeni endişeler de getirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-129">While the cloud can bring greater business value and agility, it can also bring new concerns, including lack of proper security and cost control.</span></span> 

<span data-ttu-id="8e1bb-130">Müşterileriniz, Azure 'da barındırılan işletmelerine en iyi şekilde yararlanmalarına yardımcı olmak için size bakar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-130">Your customers look to you to help them get the most from their business hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-131">Yönetilen hizmetlerle, müşterilerinize düzenli olarak teknik bakış hizmeti sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-131">With managed services, you can regularly provide your customers with white-glove service.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-132">Şunları sağlayabilmeniz için bazı günlük işlemler ve destek verilebilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-132">Some of the day-to-day operations and support you might provide includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1bb-133">**Bulut işlemleri ve Yönetim Hizmetleri** : müşteriler, Azure 'daki maliyetleri azaltmak için Microsoft iş ortaklarına bakar ve bu da yalıtımın yalıtımı, güvenlik ilkeleri ve denetim modellerini yeniden yayınlarken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-133">**Cloud operations and management services** : Customers look to Microsoft partners to reduce costs in Azure while reproducing the isolation, security policies, and audit models they have today.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-134">Ayrıca iş ortaklarının, iş yükünün uygunluğunu ve Azure 'un devam eden işlem maliyetlerini belirlemek için de çok sayıda araçlara erişimi de bekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-134">They also expect partners to have access to mature tools for identifying workload suitability as well as the one-time deployment and ongoing operational costs of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-135">Ayrıca, müşterilerin Otomasyon ve düzenleme, düzeltme eki uygulama, yapılandırma yönetimi, yedekleme ve olağanüstü durum kurtarma ve kimlik yönetimi desteği de vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-135">In addition, customers need support for automation and orchestration, patching updates, configuration management, backup and disaster recovery, and identity management.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8e1bb-136">**Bulut izleme ve teknik destek** : bir bulut tüketim dünyasında, Araçlar ve gereksinimler geliştirilmiştir, ancak BT altyapısını yönetmek için doğru kaynağı bulma konusu değişmemiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-136">**Cloud monitoring and technical support** : In a cloud consumption world, the tools and requirements have evolved, but the concern for finding the right resource for managing IT infrastructure hasn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-137">Çoğu kuruluş, her yönüyle izlemek için gereken zamana, kaynaklara veya adanmış personele sahip değildir ve bu, güvenilen iş ortağı olarak en fazla değeri eklemektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-137">Most organizations simply do not have the time, resources, or dedicated staff required to monitor every aspect of IT, and this is where you, as the trusted partner, add the most value.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-138">Azure, ek, daha ayrıntılı izleme araçları sunan birçok yerleşik izleme özelliği iş ortağı sunarken, gerçek uyarılardan hatalı pozitif sonuçları önceliklendirin ve performans üzerinde ölçülebilir bir kayıp olmadan önce uyarılara çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-138">While Azure offers many built-in monitoring capabilities partners who provide additional, deeper monitoring tooling, triage the false positives from the real alerts, and proactively act upon the alerts before any measurable loss in performance are needed.</span></span> 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a><span data-ttu-id="8e1bb-139">İzleme ve teknik desteğe dahildir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-139">Included in monitoring and technical support:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1bb-140">**Sistem durumu izleme** : VM 'LERIN, CPU kullanımının, bellek kullanımının, depolama IOPS 'nin ve işletim sistemi performansının tamamını izleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-140">**System health monitoring** : Complete monitoring of VMs, CPU utilization, memory usage, storage IOPs, and OS performance.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-141">Uygulama performansının ve işlem durumunun izlenmesini, sistem durumu üzerinde panoları ve raporları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-141">Includes monitoring of application performance and operation health, and dashboards and reports on system health.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1bb-142">**Log Analytics ve uyarı** : bir ağa erişen her istemci, cihaz ve Kullanıcı günlüğe kaydedilen verileri oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-142">**Log analytics and alerting** : Every client, device, and user accessing a network produces data that is logged.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-143">Günlüklerin çözümlenmesi performans, güvenlik, kaynak tüketimi ve diğer anlamlı ölçümler hakkında daha derin Öngörüler sunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-143">Analyzing logs can offer deeper insight into performance, security, resource consumption, and other meaningful metrics.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1bb-144">**Veritabanı izleme** : iş ortaklarının, veritabanı sunucularının yüksek kullanılabilirliğini garanti etmesine yardımcı olan, müşterinin veritabanına yönelik bir görünüm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-144">**Database monitoring** : A view into customer's database that helps partners ensure high availability of database servers.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-145">İşlem, sorunları önceden düzeltmek için boyut günlüklerinin, bağlantı süresinin ve veritabanlarının kullanıcılarının, kullanım eğilimlerini analiz etmenin ve verilerin kullanılmasını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-145">The process involves keeping logs of size, connection time and users of databases, analyzing use trends, and leveraging data to proactively remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1bb-146">**Uygulama performansı izleme** : bir uygulamanın (veya Web sayfasının) tüm yönlerini uçtan uca izleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-146">**App performance monitoring** : End-to-end tracking of all aspects of an application (or webpage).</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-147">Uygulama izleme, her parçayı, alışveriş sepetlerinden kayıt sayfalarına — bir müşteri uygulamasının, olası en iyi kullanıcı deneyimini sağlama konusunda performans sorunlarına yol açan bir şekilde izlemeyi içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-147">App monitoring involves watching every part—from shopping carts to registration pages—of a customer's app(s) for performance issues to provide the best user experience possible.</span></span>

<span data-ttu-id="8e1bb-148">[Yönetilen hizmet portföyünüzü Azure ile](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you)genişletme hakkında daha fazla bilgi edinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-148">Learn more about how to expand your [managed services portfolio with Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span></span>

<span data-ttu-id="8e1bb-149">Bu hizmetler iş ortakları için müşterinin Azure ortamına uygun bir erişim düzeyi kuyruğa alınır ve ticaret sistemimiz, iş ortağı tarafından kazanılan krediyi hesaplamak için erişim ayrıntılarını ölçecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-149">These services entail an appropriate level of access for partners into the customer's Azure environment, and our commerce system will measure the access details to calculate the partner earned credit.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="8e1bb-150">Müşteriler, iş ortaklarına verilen erişimi kaldırma seçeneğine sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-150">Customers have the option to remove any access given to the partners.</span></span> <span data-ttu-id="8e1bb-151">İş ortakları, müşterilerin, bu gereksinime uyacak şekilde iş ortağının kazanılmasını karşılamak için gerekli erişimi, iş ortağının kazanç kredisi kazanmayı zorunlu hale getirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-151">Partners should not coerce customers to assign them appropriate access for the sole purpose of earning partner earned credit from Microsoft - failure to adhere to this requirement might make the partner ineligible to earn partner earned credit.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8e1bb-152">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-152">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8e1bb-153">Ortağın kazanılmış kredisi nasıl hesaplanıp ödendiğini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-153">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="8e1bb-154">Azure planı kapsamındaki abonelikleri ve kaynakları yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-154">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="8e1bb-155">CSP 'de yeni Azure ticari deneyimi için fiyat listesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1bb-155">Price list for the new Azure commerce experience in CSP</span></span>](azure-plan-price-list.md)