---
title: İş Ortağı Merkezi hesabınızı yönetme
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/18/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Şirket profilini, banka ve vergi bilgilerini, rolleri, izinleri ve daha fazlasını yönetmek için Iş Ortağı Merkezi 'ni nasıl kullanacağınızı öğrenin.
author: varsha-sarah
ms.author: vavargh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 08499c306079d0cb900d528247309afdf21b23bb
ms.sourcegitcommit: 89be77c9f35c77463d9558826293202afc6dec56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "107315907"
---
# <a name="manage-your-partner-center-account---company-profile-bank-information-roles-permissions-and-more"></a><span data-ttu-id="9f50a-103">Iş Ortağı Merkezi hesabınızı, şirket profilinizi, banka bilgilerini, rolleri, izinleri ve daha fazlasını yönetin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-103">Manage your Partner Center account - company profile, bank information, roles, permissions, and more</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-104">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-104">**Appropriate roles**</span></span> 

- <span data-ttu-id="9f50a-105">Genel yönetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="9f50a-106">Hesap yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-106">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-107">Kayıt sırasında iş e-postanız ve iş bilgileriniz olduğunda iş ortağı merkezi 'nde oluşturduğunuz hesap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-107">The account you create on Partner Center when you enroll is your work email plus your business information.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-108">Hesap oluşturduktan sonra, destek ayrıntıları, uygunsa dosya vergi muafiyetleri ve birincil iletişim bilgileri dahil olmak üzere şirketinizin tam profilini ayarlamayı tamamlayacaksınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-108">After you create an account, you will finish setting up your company's full profile including support details, file tax exemptions if appropriate, and primary contact information.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-109">Şirketinizin hesabı, takımınızdaki Iş ortağı merkezini kullanacak herkes için Kullanıcı hesapları da içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-109">Your company's account will also include user accounts for anyone on your team who will use Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-110">Yapabilecekleri iş, müşteri ekleme veya yönetme, abonelik satma, faturalandırma ve faturalama ile çalışma, iş profilleri oluşturma, başvuruları yönetme, teşvikleri programlarıyla çalışma, destek sağlama ve daha fazlasını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-110">The work they may do includes adding or managing customers, selling subscriptions, working with billing and invoicing, creating business profiles, managing referrals, working with incentives programs, providing support, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-111">Ayrıca bkz. makalelere [çalışanları Iş ortağı merkezine katılmaya davet etme](guide-to-migration.md) ve [Yeni bir kullanıcı ekleme](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-111">Also see articles [Invite employees to join Partner Center](guide-to-migration.md) and [Add a new user](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9f50a-112">Hesap ayarları menüsü, kaydolduğu programlara bağlı olarak değişecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-112">The Account settings menu will change depending on the programs you are enrolled in.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-113">Örneğin, bulut çözümü sağlayıcısı programı 'nda (CSP) bir iş ortağıysanız, Azure Paylaşılan hizmetlerinizi **hesap ayarlarından** yönetebileceksiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-113">For example, if you are a partner in the Cloud Solution Provider program (CSP), you will be able to manage your Azure Shared services from **Account settings**.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="9f50a-114">Hesap yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-114">Account management</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-115">Tüm ticari ve geliştirici iş ortakları, Iş Ortağı Merkezi [panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard) oturum açarak ve ekranın sağ üst köşesindeki **Ayarlar** (dişli simgesi) ve ardından **Hesap ayarları**' nı seçerek iş ortağı merkezi 'nde **hesap yönetimine** erişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-115">All commercial and developer partners access **Account management** in Partner Center by signing into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and selecting **Settings** (the gear icon) at the upper-right corner of the screen, and then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-116">Artık Iş ortağı ve geliştirici ayarları arasında seçim yapmanız gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-116">You no longer have to choose between Partner and Developer settings.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-117">Tüm profiller ve ayarlar artık birleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-117">All profiles and settings are now combined.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/opening.png" alt-text="Ayarlar simgesi":::

<span data-ttu-id="9f50a-119">Bu, hesap ayarları sayfasını görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-119">This displays the account settings page.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-sv.png" alt-text="Ayarlar menüsü.":::

### <a name="locate-your-mpn-id"></a><span data-ttu-id="9f50a-121">MPN KIMLIĞINIZI bulun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-121">Locate your MPN ID</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-122">İş ortağı veya geliştirici olsun, oturum açma desteği biletleri gibi MPN KIMLIĞINIZI kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-122">Whether you are a partner or a developer, use your MPN ID for such things as logging support tickets.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-123">MPN KIMLIĞINIZ **yasal bilgiler** sayfasında bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-123">Your MPN ID is located on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-124">**Kimlik profilini** de bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-124">You can also find it on the **Identity profile**.</span></span>

## <a name="account-settings---partners-resellers"></a><span data-ttu-id="9f50a-125">Hesap ayarları-iş ortakları, satıcılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-125">Account settings - partners, resellers</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-126">**Ayarlar** simgesini seçtiğinizde ve **Hesap ayarları** menüsünü açtığınızda, şirketiniz bulut çözümü sağlayıcısı programının parçasıysa, varsayılan görünüm, Iki sekme, **Iş ortağı** ve **Bayi** görüntüleyen **yasal bilgiler** olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-126">When you select the **Settings** icon and open the **Account settings** menu, the default view, if your company is part of the Cloud Solution Provider program, is **Legal info** displaying two tabs, **Partner** and **Reseller**.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-127">Her sekme, işletmenizin yönlerini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-127">Each tab includes aspects of your business.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/reseller.png" alt-text="Menü, Iş ortakları ve satıcılar için sekmeleri gösterir":::

<span data-ttu-id="9f50a-129">İş ortağı sekmesi, şirketinizin kayıtlı yasal adı ve adresi, birincil iletişim ve iş konumları gibi tüm yasal iş bilgilerini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-129">The Partner tab includes all the legal business information such as registered legal name and address for your company, as well as primary contact, and business locations.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-130">CSP iş ortağı olan iş ortakları için satıcı sekmesi, **müşteri destek profilini** içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-130">The Reseller tab for partners doing CSP business includes the **Customer support profile**.</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-131">Şirketiniz CSP 'ye katılmazsa, varsayılan görünüm yalnızca **Iş ortağı** sekmesini gösterir ve bu, **müşteri destek profilini** de içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-131">If your company doesn't participate in CSP, the default view will show only the **Partner** tab, which will include the **Customer support profile**.</span></span>

### <a name="when-you-are-in-more-than-one-account"></a><span data-ttu-id="9f50a-132">Birden fazla hesapta olduğunuzda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-132">When you are in more than one account</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-133">Birden fazla hesabın parçası olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-133">You can be part of more than one account.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-134">Sol gezinti menüsünde "hesap seçici" olup olmadığını birden çok hesabın parçası olup olmadığınızı kontrol edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-134">You can check to see if you are part of multiple accounts by the presence of the “account picker” in the left navigation menu.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-one.png" alt-text="Hesap seçiciyi tanımla":::

<span data-ttu-id="9f50a-136">Hesap seçiciyi görmüyorsanız yalnızca bir hesabın parçası olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-136">If you don't see the account picker, you are part of one account only.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f50a-137">Bu seçiciyi seçtiğinizde, kapsamında olduğunuz tüm hesaplar liste olarak görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-137">When you select this picker, all the accounts that you are a part of appear as a list.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-138">Ardından, bunlardan herhangi birini seçebilir ve bu hesaba geçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-138">You can then select any of them and switch to that account.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-139">Bu hesabın bağlamında görünen her şey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-139">Everything after that appears in the context of that account.</span></span>  

<span data-ttu-id="9f50a-140">Aşağıdaki örnekte, oturum açan kullanıcı, vurgulanan üç hesabın bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-140">In the example below, the signed-in user is part of the three highlighted accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-141">Kullanıcı bir hesaba tıklayarak aralarında geçiş yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-141">The user can switch between them by clicking on an account.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-two.png" alt-text="Bir parçası olduğunuz hesaplar":::

## <a name="organization-profile"></a><span data-ttu-id="9f50a-143">Kuruluş profili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-143">Organization profile</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-144">Geçerli iş profili, iş ortağı profili ve kiracılar dahil olmak üzere işletmenizin derinlemesine olan bölümlerini yönetmek için bu sayfaları kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-144">Use these pages to manage in-depth areas of your business including the legal business profile, partner profile, and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-145">Her alanı ayrı olarak yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-145">Manage each area separately.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-146">Bunlar aşağıda açıklanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-146">They are described below.</span></span> 

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Yasal bilgi menüsü.":::

### <a name="legal-info"></a><span data-ttu-id="9f50a-148">Yasal bilgiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-148">Legal info</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-149">Iş Ortağı Merkezi 'Ne ilk defa katılırsanız, şirketiniz Microsoft ile bir doğrulama işleminden geçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-149">When you first join Partner Center, your company goes through a verification process with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-150">Doğrulamanın durumunu **yasal bilgiler** sayfasında izleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-150">You can track the status of your verification on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-151">Birincil ilgili kişi (iş ortağı sorularıyla ilgili olarak Microsoft 'a başvuracaktır) ve birincil yasal iletişim (yasal bilgilerinizi ve durumunuzu yöneten kişi) gösterilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-151">It shows the primary contact (who Microsoft will contact about partner questions) and the primary legal contact (the person who manages your legal information and status).</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-152">Tüm şirketinizin iş konumları listelenir ve buradan eklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-152">All of your company's business locations are listed and can be added here.</span></span> 

### <a name="provide-your-companys-legal-business-details"></a><span data-ttu-id="9f50a-153">Şirketinizin yasal iş ayrıntılarını sağlayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-153">Provide your company's legal business details</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-154">Şirket Profilinizi arayabilir veya şirket bilgilerini el ile girebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-154">You can either look up your company profile or enter company information manually.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-155">Şirketiniz [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad)ile kayıtlıysa, şirketinizin bilgilerini aramak için DLııD kimliğini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-155">If your company is registered with [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), use the DUNS ID to look up your company info.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-156">Şirket ayrıntılarınızı kendiniz sağlamak istiyorsanız, **el ile**' yi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-156">If you want to provide your company details yourself, select **Manual**.</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-157">Şirketiniz **Ermenistan**, **Macaristan**, **Kırgızistan**, **Moldova**, **Özbekistan** veya **Rusya**'da bulunuyorsa ve adresinizi el ile girerseniz adresinizi sizin için doğrulayacağız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-157">If your company is located in **Armenia**, **Hungary**, **Kyrgyzstan**, **Moldova**, **Uzbekistan**, or **Russia**, and you enter your address manually, we will validate your address for you.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-158">Girdiğiniz bir tane doğrulandıktan farklıysa, doğrulanan adresi kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-158">If the one you enter differs from the validated one, we suggest you use the validated address.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-159">Doğrulama, adresin doğru ve sevk edilebilir olmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-159">Verification ensures that the address is both accurate and can be shipped to.</span></span>

### <a name="primary-contact-email"></a><span data-ttu-id="9f50a-160">Birincil iletişim e-postası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-160">Primary contact email</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-161">Birincil iletişim e-postası, hesabınızın doğrulanması konusunda sizi bilgilendirmek için kullandığımız şeydir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-161">The primary contact email is what we will use to notify you about verification of your account.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-162">Birincil ilgili kişi için sağladığınız e-postanın düzenli olarak yönetilen ve izlenen bir bağlantı olması önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-162">It is important that the email you provide for the primary contact is one that is regularly managed and watched.</span></span>  

<span data-ttu-id="9f50a-163">[Doğrulama ve hesap bilgileriniz](verification-responses.md)hakkında daha fazla bilgi edinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-163">Learn more about [Verification and your account information](verification-responses.md).</span></span>

### <a name="tenants-profile"></a><span data-ttu-id="9f50a-164">Kiracılar profili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-164">Tenants profile</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-165">Bu sayfa, Azure AD kiracılarınız ile ticari ve geliştirici hakkında tüm bilgileri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-165">This page contains all information about your Azure AD tenants, both commercial and developer.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-166">Bu profil, genel yöneticinin yeni kiracılar için ortak küresel hesap ile ilişkilendirilebileceği yerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-166">This profile is where the global admin can associate new tenants to the partner global account.</span></span>

### <a name="identifiers"></a><span data-ttu-id="9f50a-167">Tanımlayıcılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-167">Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-168">Bu sayfa, şirketinizin Iş Ortağı Merkezi kimliklerini içerir: MPN kimlikleri, yayımcı kimlikleri, Windows Publisher kimlikleri ve daha fazlası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-168">This page contains the Partner Center identities for your company: MPN IDs, publisher IDs, Windows publisher IDs, and more.</span></span>  <span data-ttu-id="9f50a-169">Her bir alan genişletilebilir ve düzenlenebilir, örneğin, yayımlama işinizle ilgili birincil kişi kolayca bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-169">Each area can be expanded and edited so that, for example, the primary contact for your publishing business is easily located.</span></span>

### <a name="company-profile"></a><span data-ttu-id="9f50a-170">Şirket profili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-170">Company profile</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-171">Bu sayfa, Microsoft ile sahip olduğunuz ve bağımsız yazılım satıcısı veya CSP program ortağı gibi iş ortaklığı türünü tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-171">This page identifies the type of partnership you have with Microsoft, such as independent software vendor or CSP program partner.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-172">Çalıştığınız müşterilerin sayısını, yıllık geliri ve şirketinizin geçerli boyutunu gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-172">It shows the number of customers you are working with, annual revenue, and the current size of your company.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-173">Microsoft ile yapmak istediğiniz iş türünü (örneğin, uygulama oluşturma, Microsoft ve üçüncü taraf yazılımı yeniden satma veya bir sistem tümleştirici) bildirmek için **Şirket ayrıntıları** sayfasında şirket bilgileri ' ni genişletin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-173">Expand company information on the **Company details** page to tell Microsoft the type of work you want to do with Microsoft, such as build applications, resell Microsoft and third-party software, or be a systems integrator.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-174">İsteğe bağlı olarak, şu anda iş yaptığınız yeri ve gelecekte işinizi genişletmek istediğiniz yerel ayarları tanımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-174">Optionally, define where you currently do business and the locales where you'd like to expand your business in the future.</span></span>

### <a name="account-merge-profile"></a><span data-ttu-id="9f50a-175">Hesap birleştirme profili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-175">Account merge profile</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-176">Iş Ortağı Merkezi 'nde etkin bir hesabı olan bir şirketi, hesaplarını sizinkilerle birleştirmek için davet ettiğinizde, bu bilgiler **Hesap birleştirme** sayfasında yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-176">When you invite a company that has an active account in Partner Center to merge their account with yours, that information is managed on the **Account merge** page.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-177">Sizinkilerle birleştirmek için davet etmek istediğiniz şirketin MPN KIMLIĞINI arayın, geçerli birleşmeleri görüntüleyin ve şirketlere davetiye gönderin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-177">Look up the MPN ID for the company you'd like to invite to merge with yours, view current mergers, and send invitations to companies.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-178">Şirket hesabınızı başka bir şirketin hesabıyla birleştirmek için bir davetiyeyi kabul edin veya reddedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-178">Accept or reject an invitation to merge your company account into another company's account here.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-179">Ayrıntılar için bkz. [iş ortağı hesabınızı başka bir iş ortağı hesabıyla birleştirme](merge-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-179">For details, see [Merge your partner account with another partner account](merge-accounts.md).</span></span>

## <a name="payout-and-tax"></a><span data-ttu-id="9f50a-180">Ödeme ve vergi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-180">Payout and tax</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-181">Bu sayfa, **Fatura** bilgileri, **PO numarası**, şirketinizin vergi KIMLIĞI BILGILERI, varsa KDV kimlik numarası ve kullandığınız para birimi dahil olmak üzere ödeme ve vergi ayrıntılarınızı içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-181">This page contains your payout and tax details, including **Bill to** information, **PO number**, tax ID information for your company, VAT ID number if you have one, and the currency you use.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="9f50a-182">Kullanıcı yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-182">User management</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-183">İş Ortağı Merkezi 'nde ve güncelleştirebileceğinize veya görebileceğiniz alanlara bağlı olarak, rolünüze ve bu role eklenmiş izinlere bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-183">What you work on in Partner Center and the areas you are able to update or see depends on your role and the permissions attached to that role.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-184">Örneğin, teşvikleri yöneticisi değilseniz, teşvikleri sayfalarındaki herhangi bir şeyi değiştiremeyeceksiniz, ancak verileri görüntüleyemeyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-184">For example, if you aren't an Incentives admin, you won't be able to change anything on the Incentives pages though you may be able to view the data.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-185">[Roller ve izinler](permissions-overview.md) hakkında daha fazla bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-185">Learn more about [roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

### <a name="update-preferred-email"></a><span data-ttu-id="9f50a-186">Tercih edilen e-postayı Güncelleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-186">Update preferred email</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-187">Tercih edilen e-postanızı Iş Ortağı Merkezi bildirimlerini alacak şekilde güncelleştirmek için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-187">To update your preferred email to receive Partner Center notifications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f50a-188">[İş Ortağı Merkezi panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard) oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-188">Sign in to the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
1. <span data-ttu-id="9f50a-189">[**Katılım tercihi**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference)' ne gidin, bağlantıyı **Değiştir** ' i seçin, e-posta adresini güncelleştirin ve **Kaydet**' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-189">Go to [**Engagement preference**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), select the **Change** link, update the email address, and select **Save**.</span></span>

### <a name="find-your-user-role"></a><span data-ttu-id="9f50a-190">Kullanıcı rolünüzü bulun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-190">Find your user role</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f50a-191">**Ayarlar** ' a gidin ve **profilimi** seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-191">Go to **Settings** and select **My profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f50a-192">**Ayrıntılar** sayfasında, kişisel bilgilerinizi, çalışmanız ve öğrenimi, sınavlar ve sertifika verileriniz ile ilgili olarak görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-192">On the **Details** page, you will see your personal information as it pertains to your work and your learning, exams, and certifications data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f50a-193">Atadığınız tüm rolleri ve bu rollerin sağladığı izinleri görmek için **Roller ve izinler** sekmesini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-193">Select the **Roles and permissions** tab to see all the roles you have been assigned and the permissions those roles provide.</span></span>

## <a name="programs-in-which-you-are-enrolled"></a><span data-ttu-id="9f50a-194">Kaydolduğu programlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-194">Programs in which you are enrolled</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-195">İş Ortağı Merkezi hesabınızı yönetmek için yaptığınız iş, kaydettiğiniz belirli programlarla ve Iş Ortağı Merkezi 'nde atadığınız Kullanıcı rolleri ve izinleri ile ilgilidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-195">The work you do to manage your Partner Center account relates to the specific programs you are enrolled in and the user roles and permissions you've been assigned in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-196">Hangi programları erişiminizin olduğunu görmek için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-196">To see which programs you have access to:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f50a-197">Iş Ortağı Merkezi [panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard)oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-197">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9f50a-198">Sol gezinti menüsünde, kaydettiğiniz programlar yansıtılacaktır ve her bir program için kullanılabilir seçenekleri gösterilecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-198">The left navigation menu will reflect the programs that you are enrolled in and will show the options available for each program.</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-199">İşte bir örnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-199">Here's one example.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-200">Bir kullanıcının Iş Ortağı Merkezi panosunda üç programa erişimi olduğunu varsayalım: **MPN** programı, **başvuru** programı ve **ticari Market** programı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-200">Assume a user has access to three programs in the Partner Center dashboard: The **MPN** program, the **Referrals** program, and the **Commercial Marketplace** program.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-201">Iş Ortağı Merkezi panosunda oturum açtıklarında, ekranın sol tarafında bu üç programı görürler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-201">When they sign into the Partner Center dashboard, they will see these three programs on the left side of the screen.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/programs-enrolled-left-nav.png" alt-text="Programlar kaydedildi menüsü.":::

### <a name="enrolling-in-programs"></a><span data-ttu-id="9f50a-203">Programlarda kaydetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-203">Enrolling in programs</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-204">Kullanılabilir birçok Iş Ortağı Merkezi programı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-204">There are many Partner Center programs available.</span></span> <span data-ttu-id="9f50a-205">Her programın, şirketinizin bu programa kaydolabilmesi için karşılaması gereken farklı gereksinimleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-205">Each program has different requirements your company needs to meet before it can enroll in that program.</span></span>

<span data-ttu-id="9f50a-206">Belirli Iş Ortağı Merkezi programlarında kaydolma hakkında bilgi edinmek için aşağıdaki kısmi listeye bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-206">To learn about enrolling in certain Partner Center programs, see the following partial list:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9f50a-207">Ticari Market programı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-207">Commercial Marketplace program</span></span>](/azure/marketplace/partner-center-portal/create-account)
- [<span data-ttu-id="9f50a-208">Microsoft İş Ortağı Ağı üyelik avantajları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-208">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)
- [<span data-ttu-id="9f50a-209">CSP programı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-209">CSP program</span></span>](./enrolling-in-the-csp-program.md)
- [<span data-ttu-id="9f50a-210">Office Mağazası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-210">Office Store</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/enrollment/introduction/office)

<span data-ttu-id="9f50a-211">Iş Ortağı Merkezi programlarında kaydolma hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Iş ortağı ağ kaynakları](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-211">To learn more about enrolling in Partner Center programs, see also [Partner network resources](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9f50a-212">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="9f50a-213">İş ortağı profilinizi güncelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-213">Update your partner profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)
- [<span data-ttu-id="9f50a-214">Kullanıcı hesapları oluşturma ve izinleri ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-214">Create user accounts and set permissions</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)
- [<span data-ttu-id="9f50a-215">Kullanıcı rollerini ve izinlerini atama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-215">Assign users roles and permissions</span></span>](permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="9f50a-216">MPN hesabınızı yönetin: konumlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-216">Manage your MPN account: Locations</span></span>](manage-locations.md)
- [<span data-ttu-id="9f50a-217">Kullanıcı parolasını sıfırlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-217">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)
- [<span data-ttu-id="9f50a-218">API: iş ortağı yasal iş profilini alın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-218">API: Get the partner legal business profile</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-legal-business-profile.md)
- [<span data-ttu-id="9f50a-219">Partner Center ticari marketi 'nde teklifleri ve fiyatları bulma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f50a-219">Discover offers and pricing in the Partner Center commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-discover.md)