---
title: İş ortağı güvenlik gereksinimlerinin durumu
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Bulut çözümü sağlayıcısı programındaki danışmanların, Denetim Masası satıcılarının ve iş ortaklarının güvenliğini artıran yeni zorunlu gereksinimler hakkında bilgi edinin.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.topic: conceptual
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 1b6c2d56a0747ddf2bd1a821886e371ed698a4a1
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92531591"
---
# <a name="partner-security-requirements-status---get-answers-and-check-reports-about-current-status"></a><span data-ttu-id="5b82c-103">İş ortağı güvenlik gereksinimleri durumu-geçerli durumla ilgili yanıtları al ve raporları denetle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-103">Partner security requirements status - get answers and check reports about current status</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-104">**Uygulama hedefi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="5b82c-105">Bulut çözümü sağlayıcısı programındaki tüm iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-105">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b82c-106">Doğrudan fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-106">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b82c-107">Dolaylı sağlayıcı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-107">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b82c-108">Dolaylı satıcı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-108">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-109">Tüm Denetim Masası satıcıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-109">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-110">Tüm danışmanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-110">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-111">**Uygun kullanıcılar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-111">**Appropriate users**</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-112">Konuk kullanıcılar dahil tüm etkin kullanıcılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-112">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-113">Büyük gizlilik korumaları ve güvenlik, en iyi önceliklerimiz arasındadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-113">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-114">En iyi savunması önleme olduğunu ve yalnızca zayıf bağlantımız kadar güçlü olduğunu biliyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-114">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-115">Bu nedenle, ekosistemimizde herkese uygun güvenlik korumalarının gerçekleşmesini ve uygun güvenlik korumalarının yapıldığından emin olmamız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-115">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-116">İş ortaklarının ve müşterilerin korunmasına yardımcı olmak için, danışmanları, Denetim Masası satıcıları ve bulut çözümü sağlayıcısı programına katılan iş ortakları için bir dizi zorunlu güvenlik gereksinimi sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-116">To help safeguard partners and customers, we're introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-117">1 Ağustos 2019 ' den itibaren, tüm iş ortakları, hizmet hesapları da dahil olmak üzere tüm kullanıcılar için iş ortağı kiracılarında Multi-Factor Authentication 'ı zorlamak için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-117">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-118">Yeni güvenlik ilkeleri hakkında daha ayrıntılı bilgi için [Iş ortağı güvenlik gereksinimlerini](partner-security-requirements.md)okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-118">For more detailed information on the new security policies, read [Partner Security Requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-119">Her bir kullanıcının her tek kimlik doğrulaması için MFA sınamasına sahip olduğundan emin olmak istiyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-119">We want to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-120">Bu deneyim aşağıdaki yollarla gerçekleştirilebilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-120">This experience can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b82c-121">Her Kullanıcı için MFA 'nın uygulanmasını sağlamak üzere Azure AD Premium uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-121">Implementing Azure AD Premium to ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-122">[Azure AD güvenlik varsayılanlarını](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults) uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-122">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-123">Her Kullanıcı için MFA 'nın uygulanmasını sağlamak için üçüncü taraf bir çözüm uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-123">Implementing a third-party solution to ensure MFA is enforced for each user</span></span>

## <a name="partner-security-requirements-status"></a><span data-ttu-id="5b82c-124">İş ortağı güvenlik gereksinimlerinin durumu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-124">Partner security requirements status</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-125">Bu rapor, kısa süre düşerek nerede olabileceğini görmeniz için bir yol sağlayarak güvenlik gereksinimlerinin durumunu doğrulamanıza yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-125">This report can help you verify the security requirements status by providing a way to see where you might be falling short.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-126">İzleme düzenli olarak güncelleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-126">The tracking is regularly updated.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5b82c-127">Iş ortağı güvenlik gereksinimlerinin durum raporu yalnızca Iş Ortağı Merkezi 'nde desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-127">The Partner security requirements status report is supported only in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-128">ABD devlet veya Microsoft Bulut Almanya için Microsoft Bulut kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-128">It's not available in the Microsoft Cloud for US Government or Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-129">Bir sogeign bulutu (21Vianet, ABD kamu ve Almanya) üzerinden deneyimidir tüm iş ortaklarının bu yeni güvenlik gereksinimlerini hemen benimsemesini önemle öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-129">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-130">Ancak, bu iş ortakları 1 Ağustos 2019 ' den itibaren geçerli olan yeni güvenlik gereksinimlerini karşılamak için gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-130">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-131">Microsoft, daha sonra da bu güvenlik gereksinimlerinin zorlanmasıyla ilgili ek ayrıntılar sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-131">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-mfa-report"></a><span data-ttu-id="5b82c-132">Multi-Factor Authentication ("MFA") raporu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-132">Multi-factor authentication ("MFA") report</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-133">Iş Ortağı Merkezi MFA raporu, CSP kiracısının MFA yapılandırmasına ve Iş Ortağı Merkezi etkinliklerine göre iki tür ölçüm sağlayarak iş ortağı MFA uygulamasıyla ilgili öngörüler sunar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-133">The Partner Center MFA report offers insights into partner MFA implementation by providing two types of metrics based on MFA configuration and Partner Center activities of the CSP tenant:</span></span> 

### <a name="mfa-configuration-on-a-csp-tenant"></a><span data-ttu-id="5b82c-134">CSP kiracısında MFA yapılandırması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-134">MFA configuration on a CSP tenant</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-135">Bu ölçüm, günlük olarak yakalanan ve rapor veren bir CSP kiracısındaki MFA yapılandırmasıyla ilgilidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-135">This metric is related to the MFA configuration on a CSP tenant that captured and reported on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-136">Bu, MFA [seçeneklerinin](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started)herhangi birini kullanarak, MFA Zorlanmış olan etkin kullanıcı hesaplarının yüzdesini ölçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-136">It measures the percentage of enabled user accounts with MFA enforced using any of those [MFA options](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-137">Örneğin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-137">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b82c-138">Contoso, kiracıda 110 Kullanıcı hesabı olan bir CSP iş ortağıdır, bu kullanıcı hesaplarının 10 ' u devre dışı bırakılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-138">Contoso is a CSP partner with 110 user accounts in the tenant, 10 of those user accounts are disabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5b82c-139">100 Kullanıcı hesabının geri kalanında 90, sunulan [MFA seçenekleri](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started)kullanılarak MFA 'ya zorlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-139">Out of the rest of 100 user accounts, 90 are enforced MFA using the provided [MFA options](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-140">Bu nedenle, ölçüm %90 gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-140">Hence, the metric shows 90%.</span></span> 

### <a name="partner-center-activities-with-mfa"></a><span data-ttu-id="5b82c-141">MFA ile iş ortağı Merkezi Etkinlikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-141">Partner Center activities with MFA</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-142">Çalışanlarınıza iş ortağı merkezi 'nde çalışan veya API 'Ler aracılığıyla veri gönderen her oturum açışınızda, güvenlik durumu ne olur ve izlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-142">Each time your employees sign in to Partner Center to work or, through APIs, get or send data through Partner Center, their security status is challenged and tracked.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-143">Güvenlik-durum izlemeye de dahil olmak üzere, uygulamalarınız ve tüm Denetim Masası satıcı uygulamalarınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-143">Also included in security-status tracking, are your applications and any control panel vendor applications.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-144">Görünen durum, önceki yedi güne yöneliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-144">The status displayed is for the previous seven days.</span></span>

#### <a name="mfa-verification-completed-by-users"></a><span data-ttu-id="5b82c-145">MFA doğrulaması kullanıcılar tarafından tamamlandı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-145">MFA verification completed by users</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-146">Bu ölçüm, Iş Ortağı Merkezi panosu dahilinde etkinliklerle ilgilidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-146">This metric is related to activities within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-147">MFA doğrulamasını tamamlayan kullanıcılar tarafından yapılan işlemlerin yüzdesini ölçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-147">It measures the percentage of operations made by users who have completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-148">Örneğin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-148">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b82c-149">Contoso, kemal ve John olmak üzere iki yönetici aracısına sahip bir CSP iş ortağıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-149">Contoso is a CSP partner with two admin agents, Jane and John.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-150">İlk gün, Gamze doğrulaması olmadan Iş Ortağı Merkezi panosunda oturum açtı ve üç işlem yaptı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-150">On the first day, Jane logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made three operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-151">İkinci günde John, MFA doğrulaması olmadan Iş Ortağı Merkezi panosunda oturum açtı ve beş işlem yaptı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-151">On the second day, John logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made five operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-152">Üçüncü günde, Gamze, MFA doğrulaması ile Iş Ortağı Merkezi panosunda oturum açtı ve iki işlem yaptı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-152">On the third day, Jane logged in to Partner Center dashboard with MFA verification and made two operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-153">Kalan dört gün içinde herhangi bir aracı tarafından bir işlem yapılmadı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-153">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-154">7 günlük pencerede yapılan 10 işlemden sonra, MFA doğrulaması ile Kullanıcı tarafından iki tanesi yapılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-154">Out of the 10 operations made in the 7-day window, two were made by user with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-155">Bu nedenle, ölçüm %20 ' yi gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-155">Hence, the metric shows 20%.</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-156">Iş Ortağı Merkezi panosunda MFA doğrulaması yapmadan hangi kullanıcının oturum açtığını ve raporlama penceresi sırasında en son ziyaret zamanını anlamak için **MFA olmadan dosya portalı isteklerini** kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-156">Use the file **Portal requests without MFA** to understand which user logged in to Partner Center dashboard without having MFA verification, and time of last visit during the reporting window.</span></span>

#### <a name="appuser-authentication"></a><span data-ttu-id="5b82c-157">Uygulama + kullanıcı kimlik doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-157">App+User authentication</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-158">Bu ölçüm, uygulama + kullanıcı kimlik doğrulaması kullanılarak yapılan Iş Ortağı Merkezi API 'SI isteklerinin kullanımıyla ilgilidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-158">This metric is related to the use of Partner Center API requests made using App+User authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-159">MFA talebine sahip bir erişim belirteci kullanılarak yapılan API isteklerinin yüzdesini ölçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-159">It measures the percentage of API requests made using an access token with MFA claim.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-160">Örneğin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-160">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b82c-161">Fabrikam bir CSP iş ortağıdır ve App + kullanıcı kimlik doğrulaması ve yalnızca uygulama kimlik doğrulama yöntemlerinin bir karışımını kullanan bir CSP uygulamasına sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-161">Fabrikam is a CSP partner and has a CSP application that uses a mix of App+User authentication and app-only authentication methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-162">İlk günde uygulama, MFA doğrulaması olmadan uygulama + kullanıcı kimlik doğrulama yöntemi aracılığıyla elde edilen bir erişim belirteciyle desteklenen üç API isteği yaptı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-162">On the first day, the application made three API requests, which were backed by an access token obtained through App+User authentication method without MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-163">İkinci gün, uygulama yalnızca uygulama kimlik doğrulaması kullanılarak edinilen bir erişim belirteciyle desteklenen beş API isteği yaptı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-163">On the second day, the application made five API requests, which were backed by an access token obtained using App-only authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-164">Üçüncü günde uygulama, MFA doğrulaması ile App + kullanıcı kimlik doğrulama yöntemi kullanılarak edinilen bir erişim belirteciyle desteklenen iki API isteği yaptı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-164">On the third day, the application made two API requests, which were backed by an access token obtained using App+User authentication method with MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-165">Kalan dört gün içinde herhangi bir aracı tarafından bir işlem yapılmadı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-165">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-166">İkinci gün üzerindeki beş API isteği, yalnızca uygulama kimlik doğrulaması aracılığıyla elde edilen bir erişim belirteci tarafından desteklenen, Kullanıcı kimlik bilgilerini kullanmadığından ölçüden çıkarılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-166">The five API requests on the second day, which were backed by an access token obtained through App-only authentication are omitted from the metric since it does not make use of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-167">Kalan beş işlemin dışında, bunların ikisi MFA doğrulaması ile elde edilen bir erişim belirteciyle destekleniyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-167">Out of the remaining five operations, two of them were backed by an access token obtained with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-168">Bu nedenle, ölçüm %40 gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-168">Hence, the metric shows 40%.</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-169">Bu ölçüm üzerinde %100 olmayan bir uygulama ve Kullanıcı etkinliği olduğunu anlamak istiyorsanız, dosyaları kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-169">If you want to understand which App+user activities results in the non 100% on this metric, use files:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b82c-170">API, uygulamanın genel MFA durumunu anlamak için **Özet ister** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-170">**API requests summary** to understand the overall MFA status by application.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b82c-171">**Tüm API** istekleri kiracınızın kullanıcıları tarafından YAPıLAN her API isteğinin ayrıntılarını anlamak için, sonuç daha iyi indirme deneyimi için en çok 10.000 en son istek ile sınırlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-171">**All API requests** to understand the detail of each API requests made by users of your tenant, the result is limited to maximum 10,000 most recent requests for better downloading experience.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-the-metrics-under-mfa-report-arent-100"></a><span data-ttu-id="5b82c-172">MFA raporundaki ölçümler %100 değilse ne yapmam gerekir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-172">What should I do if the metrics under MFA report aren't 100%</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-173">Iş Ortağı Merkezi MFA raporu kapsamındaki ölçümler, MFA uygulamış olan iş ortakları için %100 olmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-173">It is possible that the metrics under Partner Center MFA report may not be 100% for partners who have implemented MFA.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-174">Nedenini anlamak için göz önünde bulundurmanız gereken bazı etmenler aşağıda verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-174">To understand why, here are some factors to consider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5b82c-175">Kuruluşunuz tarafından iş ortağı kiracınızın kimlik yönetimi ve MFA uygulamasıyla ilgili bilgi sahibi olan bir kişi ile çalışmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-175">You will need to work with somebody from your organization who is familiar with identity management and MFA implementation for your partner tenant.</span></span>

### <a name="have-you-implemented-mfa-for-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="5b82c-176">İş ortağı kiracınız için MFA uyguladık mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-176">Have you implemented MFA for your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-177">Aksi takdirde, önce iş ortağı kiracınız için MFA 'yı uygulamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-177">If not, you need to implement MFA for your partner tenant first.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-178">MFA 'yı uygulama hakkında daha fazla bilgi için, makale [ortağı güvenlik gereksinimi](partner-security-requirements.md)bölümüne bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-178">For details on how to implement MFA, refer to article [Partner Security Requirement](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="have-you-only-recently-completed-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="5b82c-179">Yalnızca son zamanlarda MFA uygulamasını tamamladınız mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-179">Have you only recently completed MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-180">Ölçümler günlük olarak hesaplanır ve son yedi gün içinde gerçekleştirilen hesap işlemlerini alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-180">The metrics are calculated on a daily basis and take into account operations performed in the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-181">İş ortağı kiracınız için yalnızca en son MFA uygulamasını tamamladıysanız ölçümler %100 olmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-181">If you only recently completed MFA implementation for your partner tenant, the metrics may not be 100%.</span></span>

### <a name="have-some-user-accounts-been-excluded-from-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="5b82c-182">MFA uygulamasından bazı Kullanıcı hesapları hariç tutuldu mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-182">Have some user accounts been excluded from MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-183">Geçerli MFA uygulamanızın tüm Kullanıcı hesaplarını mı yoksa yalnızca bazılarını mı kapsamadığını anlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-183">Understand whether your current MFA implementation covers all user accounts or only some.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-184">Bazı MFA çözümleri ilke tabanlıdır ve Kullanıcı dışlamasını destekler, diğerleri ise Kullanıcı başına MFA 'yı açıkça etkinleştirmenizi isteyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-184">Some MFA solutions are policy-based and support user exclusion, while others might require you to explicitly enable MFA on a per-user basis.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-185">Geçerli MFA uygulamanızdan herhangi bir kullanıcıyı dışmadığından emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-185">Verify you have not excluded any user from your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-186">Dahil edilen ve CSP ile ilgili herhangi bir etkinliği gerçekleştirmek üzere Iş Ortağı Merkezi 'nde oturum açan herhangi bir kullanıcı hesabı, ölçümlerin %100 olmasına neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-186">Any user account that is excluded and logs in to Partner Center to perform any CSP-related activity can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

### <a name="is-mfa-only-required-when-certain-conditions-are-met"></a><span data-ttu-id="5b82c-187">MFA yalnızca belirli koşullar karşılandığında gereklidir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-187">Is MFA only required when certain conditions are met?</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-188">Geçerli uygulamanızın yalnızca belirli koşullar altında MFA 'ya uygulanıp zormadığını anlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-188">Understand whether your current implementation only enforces MFA under specific conditions only.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-189">Bazı MFA çözümleri, yalnızca belirli koşullar karşılandığında MFA 'yı zorlamak için esneklik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-189">Some MFA solutions provide flexibility to only enforce MFA when certain conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-190">Örneğin, Kullanıcı bilinmeyen cihazdan veya bilinmeyen bir konumdan erişiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-190">For example, user is accessing from unknown device or unknown location.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-191">MFA için etkinleştirilen ancak Iş Ortağı Merkezi 'ne erişirken MFA doğrulamasını tamamlamaya gerek duyulmayan bir Kullanıcı, ölçümlerin %100 olmaması halinde neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-191">A user, who is enabled for MFA but isn't required to complete MFA verification when accessing Partner Center, can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5b82c-192">Azure AD güvenlik varsayılanlarını kullanarak MFA uygulamış olan iş ortakları için yönetici olmayan kullanıcı hesapları için çok faktörlü kimlik doğrulamasının risk temelinde zorlanacağını unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-192">For partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults, it is important to note that for non-admin user accounts multi-factor authentication will be enforced based on risk.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-193">Kullanıcılardan yalnızca riskli oturum açma girişimleri (örneğin, Kullanıcı farklı bir konumdan oturum açması) sırasında MFA sorulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-193">Users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts (for example, user is signing in from a different location).</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-194">Ayrıca, kullanıcıların MFA 'ya kaydolması 14 güne kadar olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-194">In addition, users will have up to 14 days to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-195">MFA kaydını tamammayan kullanıcılara, 14 günlük süre boyunca MFA doğrulaması uygulanmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-195">Users who have not complete MFA registration will not be challenged for MFA verification during the 14-day period.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-196">Bu nedenle, Azure AD güvenlik varsayılanlarını kullanarak MFA uygulamış olan iş ortakları için ölçümlerin %100 olmaması beklenmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-196">Therefore, it is expected that the metrics may not be 100% for partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="are-you-using-third-party-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="5b82c-197">Üçüncü taraf MFA çözümünü mi kullanıyorsunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-197">Are you using third-party MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-198">Üçüncü taraf MFA çözümünü kullanıyorsanız, bunu Azure AD ile nasıl tümleştirirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-198">If you are using third-party MFA solution, identify how you are integrating it with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-199">Genel olarak, Federasyon ve özel denetimler dahil olmak üzere iki yöntem vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-199">In general, there are two methods, including federation and custom controls:</span></span>

* <span data-ttu-id="5b82c-200">**Kimlik Federasyonu** -Azure AD bir kimlik doğrulama isteği aldığında, Azure AD kimlik doğrulaması için kullanıcıyı federal kimlik sağlayıcısına yönlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-200">**Identity federation** - When Azure AD receives an authentication request, Azure AD will redirect the user to the federated identity provider for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-201">Kimlik doğrulaması başarılı olduğunda, Federasyon kimlik sağlayıcısı kullanıcıyı bir SAML belirteci ile birlikte Azure AD 'ye yeniden yönlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-201">Upon successful authentication, the federated identity provider will redirect the user back to Azure AD along with a SAML token.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-202">Azure AD 'nin federal kimlik sağlayıcısı 'nda kimlik doğrulanırken MFA doğrulamasını tamamladığını tanıması için, SAML belirtecinin *authenticationmethodsreferences* talebini ( *multipleauthn* değeri ile) içermesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-202">In order for Azure AD to recognize that the user has completed MFA verification when authenticating to the federated identity provider, the SAML token must include the *authenticationmethodsreferences* claim (with value *multipleauthn* ).</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-203">Federal Kimlik sağlayıcısının böyle bir talebi vermeyi destekleyip desteklemediğini denetleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-203">Check whether that the federated identity provider supports issuing such a claim.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-204">Bu durumda, federal kimlik sağlayıcısının bu şekilde yapılandırılıp yapılandırılmadığını denetleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-204">If so, check whether the federated identity provider has been configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-205">Talep yoksa, Azure AD (ve dolayısıyla Iş Ortağı Merkezi), kullanıcının MFA doğrulamasını tamamladığını ve 100 talebin eksik olduğunu bilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-205">If the claim is missing, Azure AD (and therefore Partner Center) will not know that the user has completed MFA verification and missing the claim can cause the metric to not be 100%.</span></span>

* <span data-ttu-id="5b82c-206">**Özel denetim** -Azure AD özel denetimi, bir kullanıcının bir üçüncü taraf MFA çözümü aracılığıyla MFA doğrulamasını tamamlayıp tamamlamadığınızı belirlemek için kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-206">**Custom Control** - Azure AD Custom Control cannot be used to identify whether a user has completed MFA verification through a third-party MFA solution.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-207">Sonuç olarak, özel bir denetim aracılığıyla MFA doğrulamasını tamamlamış olan tüm kullanıcılar, her zaman Azure AD 'ye (ve Iş Ortağı Merkezi 'nde), MFA doğrulaması tamamlanmayacak şekilde görünür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-207">As a result, any user who has completed MFA verification through a custom control will always appear to Azure AD (and in turn Partner Center) as not having completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-208">Mümkün olduğunda, Azure AD ile tümleştirilirken özel denetim yerine Kimlik Federasyonu kullanmaya geçmeniz önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-208">Where possible, it is recommended that you switch to using Identity Federation as opposed to Custom Control when integrating with Azure AD.</span></span>

### <a name="identify-which-users-have-logged-into-partner-center-without-mfa"></a><span data-ttu-id="5b82c-209">MFA olmadan Iş Ortağı Merkezi 'Nde oturum açan kullanıcıları belirler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-209">Identify which users have logged into Partner Center without MFA</span></span>

<span data-ttu-id="5b82c-210">MFA doğrulaması olmadan Iş Ortağı Merkezi 'nde oturum açan kullanıcıları belirlemek ve bunları geçerli MFA uygulamanıza karşı doğrulamak faydalı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-210">It may be helpful to identify which users are logging in to Partner Center without MFA verification and verify them against your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-211">[Azure AD oturum açma raporunu](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) , BIR kullanıcının MFA doğrulamasını tamamlayıp tamamlamadığınızı öğrenmek için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-211">You can use [Azure AD sign-in report](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) to find out whether a user has completed MFA verification or not.</span></span> <span data-ttu-id="5b82c-212">Azure AD oturum açma raporu şu anda yalnızca Azure AD Premium abone olan iş ortakları veya Azure AD Premium (örneğin, EMS) içeren O365 SKU 'sunda kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-212">Azure AD sign-in report is currently only available to partners who have subscribed to Azure AD Premium or any O365 SKU, which includes Azure AD Premium (for example, EMS).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5b82c-213">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-213">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="5b82c-214">İş Ortağı Merkezi Güvenlik Kılavuzu grubu topluluğu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-214">Partner Center security guidance group community</span></span>](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)
- [<span data-ttu-id="5b82c-215">İş Ortağı Merkezi güvenlik gereksinimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-215">Partner Center security requirements</span></span>](partner-security-requirements.md)
- [<span data-ttu-id="5b82c-216">İş Ortağı Merkezi güvenlik gereksinimleri SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b82c-216">Partner Center security requirements FAQ</span></span>](partner-security-requirements-faq.md)