---
title: İş ortağı güvenlik gereksinimleri
ms.topic: article
ms.date: 10/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Multi-Factor Authentication 'ı (MFA) etkinleştirmek ve güvenli uygulama modeli çerçevesini benimsemek için iş ortağı gereksinimlerini tanıtır.
author: vijvala
ms.author: vijvala
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 361a36adf40af67769a9a24ba1c485f2ad95b98c
ms.sourcegitcommit: 8a4a3de728532533276a88b1fd40c82b7a4ebb15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2020
ms.locfileid: "92531831"
---
# <a name="partner-security-requirements-for-partners-using-partner-center-or-partner-center-apis"></a><span data-ttu-id="91eb1-103">Ortak Merkezi veya Iş Ortağı Merkezi API 'Leri kullanan iş ortakları için iş ortağı güvenlik gereksinimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-103">Partner security requirements for partners using Partner Center or Partner Center APIs</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-104">**Uygulama hedefi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-105">Bulut çözümü sağlayıcısı programındaki tüm iş ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-105">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="91eb1-106">Doğrudan fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-106">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="91eb1-107">Dolaylı sağlayıcı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-107">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="91eb1-108">Dolaylı satıcı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-108">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="91eb1-109">Tüm Denetim Masası satıcıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-109">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="91eb1-110">Tüm danışmanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-110">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-111">**Uygun kullanıcılar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-111">**Appropriate users**</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-112">Konuk kullanıcılar dahil tüm etkin kullanıcılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-112">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-113">Büyük gizlilik korumaları ve güvenlik, en iyi önceliklerimiz arasındadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-113">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-114">En iyi savunması önleme olduğunu ve yalnızca zayıf bağlantımız kadar güçlü olduğunu biliyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-114">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-115">Bu nedenle, ekosistemimizde herkesin işlem yapması ve uygun güvenlik korumalarının yerinde olduğundan emin olunması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-115">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure appropriate security protections are in place.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-116">İş ortaklarının ve müşterilerin korunmasına yardımcı olmak için, danışmanları, Denetim Masası satıcıları ve bulut çözümü sağlayıcısı programına katılan iş ortakları için bir dizi zorunlu güvenlik gereksinimi sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-116">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="91eb1-117">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-117">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-118">İş ortakları, iş ortağı kiracısındaki tüm Kullanıcı hesaplarında Multi-Factor Authentication 'ı zorlamak için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-118">Partners are required to enforce multi-factor authentication for all user accounts in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-119">İş ortağı güvenlik gereksinimleriyle ilişkili şartlar Microsoft Iş ortağı Sözleşmesi ' ne eklenmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-119">The terms associated with the partner security requirements have been added to the Microsoft Partner Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-120">Danışmanlarıyla ilgili olarak, sözleşmeli gereksinimlerin de aynı olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-120">As it relates to Advisors, the same contractual requirements will be in place.</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-121">Zorunlu güvenlik gereksinimlerini uygulamayan iş ortakları, bu gereksinimler zorlandıktan sonra bulut çözümü sağlayıcısı programında Transact veya yönetici haklarıyla Kullanıcı kiracılarını yönetemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-121">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegated admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-122">Ayrıca, güvenlik gereksinimlerini uygulamayan iş ortakları, risk altındaki programlara katılımını uygulayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-122">In addition, partners who do not implement the security requirements may put their participation in programs at risk.</span></span>  

<span data-ttu-id="91eb1-123">Sizi ve müşterilerinizi korumak için iş ortaklarının aşağıdaki eylemleri hemen ele geçirmesine gerek duyuluyoruz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-123">To protect you and your customers, we are requiring partners to take the following actions immediately:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="91eb1-124">**İş ortağı kiracınızdaki tüm Kullanıcı hesapları için Multi-Factor Authentication (MFA) özelliğini etkinleştirin** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-124">**Enable Multi-Factor Authentication (MFA) for all user accounts in your partner tenant** .</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-125">İş ortağı kiraclarınızdaki tüm Kullanıcı hesaplarının, Microsoft ticari bulut hizmetlerinde oturum açtıklarında veya Iş Ortağı Merkezi aracılığıyla veya API 'Ler aracılığıyla bulut çözümü sağlayıcısı programı ile Transact, çok faktörlü kimlik doğrulaması (MFA) tarafından geçmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-125">All user accounts in your partner tenant(s) must be challenged by multi-factor authentication (MFA) when they sign into Microsoft commercial cloud services or when they transact in the Cloud Solution Provider program through Partner Center or via APIs.</span></span>

2. <span data-ttu-id="91eb1-126">**Güvenli uygulama modeli çerçevesini benimseyin** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-126">**Adopt the Secure Application Model framework** .</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-127">Güvenli uygulama modeli çerçevesini benimseyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-127">Adopt the Secure Application Model framework.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-128">Iş Ortağı Merkezi API 'siyle Tümleştirdiğiniz tüm iş ortakları, tüm App + kullanıcı kimlik doğrulama modeli uygulamaları için güvenli uygulama modeli çerçevesini benimsemelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-128">All partners integrating with Partner Center API must adopt the Secure Application Model framework for any app + user auth model applications.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="91eb1-129">Bu iş ortaklarının, MFA zorlandığında herhangi bir kesinti yaşamamak için Azure Resource Manager, Microsoft Graph veya PowerShell gibi Kullanıcı kimlik bilgilerini kullanarak bir Microsoft API 'SI ile tümleştirme için güvenli uygulama modeli uygulamasını kesinlikle öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-129">We strongly recommend that partners implement the Secure Application Model for integrating with a Microsoft API such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, or leveraging automation such as PowerShell using user credentials, to avoid any disruption when MFA is enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-130">Multi-Factor Authentication (MFA) ve güvenli uygulama modeli çerçevesini benimseme olanağı, altyapınızı korumanıza ve müşterinin verilerini hırsızlık veya diğer sahtekarlık olaylarını belirlemek gibi olası güvenlik risklerine karşı korumanıza yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-130">Enabling Multi-Factor Authentication (MFA) and adopting the Secure Application Model framework will help protect your infrastructure and safeguard your customer's data from potential security risks such as identify theft or other fraud incidents.</span></span>  

## <a name="actions-that-you-need-to-take"></a><span data-ttu-id="91eb1-131">Gerçekleştirmeniz gereken eylemler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-131">Actions that you need to take</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-132">İş ortağı güvenlik gereksinimleriyle uyumlu olması için, iş ortağı kiracınızdaki her kullanıcı hesabı için Multi-Factor Authentication 'ı zorunlu kılabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-132">To comply with the partner security requirements, you must enforce multi-factor authentication for each user account in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-133">Bunu aşağıdaki yollardan birini yapabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-133">You can do this one of the way following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-134">[Azure AD güvenlik varsayılanlarını](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-134">Implementing [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-135">Her Kullanıcı hesabı için Azure Active Directory Premium satın alma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-135">Purchasing Azure Active Directory Premium for each user account.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-136">Daha fazla bilgi için bkz. [bulut tabanlı Azure Multi-Factor Authentication dağıtımı planlama](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-136">For more information, see [Planning a cloud-based Azure Multi-Factor Authentication deployment](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-137">İş ortağı kiracınızdaki her kullanıcı hesabı için Multi-Factor Authentication 'ı zorlamak üzere bir üçüncü taraf çözümü kullanma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-137">Using a third-party solution to enforce multi-factor authentication for each user account in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-138">Çözümün beklenen çözümü sağlayacağız emin olmak için, bkz. [güvenlik gereksinimlerinin nasıl zorlanacağını](#how-the-requirements-will-be-enforced).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-138">To ensure the solution will provide the expected solution, see [how the security requirements will be enforced](#how-the-requirements-will-be-enforced).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="91eb1-139">Bir sogeign bulutu (21Vianet, ABD kamu ve Almanya) için çok faktörlü kimlik doğrulaması sözleşmeye dayalı olmasa da bu güvenlik gereksinimlerini benimsemeniz önemle önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-139">Although multi-factor authentication is not contractually required for a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) it is highly recommended you adopt these security requirements.</span></span>

## <a name="security-defaults"></a><span data-ttu-id="91eb1-140">Güvenlik varsayılanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-140">Security defaults</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-141">Güvenlik Varsayılanları ilkesi, iş gereksinimlerine bağlı olarak iş ortaklarının MFA 'yı güvenlik gereksinimlerine göre uygulamak için seçim yapabileceğiniz [seçeneklerden](#actions-that-you-need-to-take) biridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-141">Security defaults policy is one of the [options](#actions-that-you-need-to-take) that partners can choose to implement MFA for the security requirements depending on their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-142">Ek bir ücret ödemeden temel düzeyde güvenlik özelliği sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-142">It offers a basic level of security enabled at no extra cost.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-143">Azure AD ile kuruluşunuz için MFA 'yı etkinleştirme ve güvenlik varsayılanlarını etkinleştirmeden önce aşağıdaki önemli noktalar hakkında gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-143">Review how to enable MFA for your organization with Azure AD and the key considerations below before enabling the security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-144">Ana hat ilkeleri sonraki birkaç ayda kalır ve Şubat 2020 ' nin sonunda kullanım dışı bırakılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-144">Baseline policies will stay for the next couple of months, and deprecated targeting at the end of Feb 2020.</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-145">Temel ilkelerini benimseyen iş ortaklarının, güvenlik varsayılanlarına geçiş yapmak için işlem yapması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-145">Partners who already adopted baseline policies need to take action to transition to security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-146">Güvenlik Varsayılanları, önizleme temeli ilkelerinin genel kullanıma sunulduğuna yönelik olarak değişiklik yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-146">Security defaults are the general availability replacement of the preview baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-147">Bir iş ortağı güvenlik varsayılanlarını etkinleştirdikten sonra, artık temel ilkeleri etkinleştiremeyecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-147">Once a partner enables the security defaults, they will no longer be able to enable baseline policies.</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-148">Güvenlik varsayılanları ile tüm ilkeler aynı anda etkin olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-148">With security defaults, all policies will be enabled at once.</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-149">[Koşullu erişim](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-policy-common)kullanan iş ortakları için [güvenlik Varsayılanları kullanılabilir](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults)olmayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-149">For partners who use [conditional access](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-policy-common), [security defaults will not be available](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-150">Şu anda iş ortakları için eski kimlik doğrulamasını engelleme zorlanmayacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-150">Blocking legacy authentication will not be enforced for partners at this time.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-151">Ancak, güvenliği aşılmış kimlikler ile ilgili çoğu olay, eski kimlik doğrulaması kullanan oturum açma girişimlerinden karşılaştığından, iş ortaklarının bu eski protokollerden taşınması önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-151">However, as most events related to compromised identities come from sign-in attempts using legacy authentication, partners are encouraged to move away from these older protocols.</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-152">Azure AD Connect eşitleme hesabı, güvenlik varsayılanlarından çıkarılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-152">Azure AD Connect synchronization account is excluded from security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-153">Ayrıntılı bilgi için [Kuruluşunuz için Multi-Factor Authentication etkinleştirme](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-get-started) ve [güvenlik varsayılanlarını Azure Active Directory](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)makalesini okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-153">For detailed information, read [Enable Multi-Factor Authentication for your organization](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-get-started) and [Azure Active Directory security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="91eb1-154">Azure AD güvenlik Varsayılanları, ana hat koruma ilkelerinin basitleşme evidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-154">Azure AD security defaults is the evolution of the baseline protection policies simplified.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-155">Temel koruma ilkelerini zaten etkinleştirdiyseniz, güvenlik varsayılanlarını etkinleştirmeniz önemle önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-155">If you have already enabled the baseline protection policies, then it is highly recommended that you enable security defaults.</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-156">Temel ilkelerden güvenlik varsayılanlarına geçiş yapmak için, [güvenlik varsayılanlarını nelerdir?](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)bölümünü okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-156">To transition from baseline policies to security defaults, read [What are security defaults?](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

### <a name="consideration"></a><span data-ttu-id="91eb1-157">Değerlendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-157">Consideration</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-158">Bu gereksinimler iş ortağı kiracınızdaki tüm kullanıcı hesaplarına uygulandığından, çok faktörlü kimlik doğrulaması gerçekleştiremediği Azure Active Directory Kullanıcı hesaplarını belirleme ve kuruluşunuz tarafından modern kimlik doğrulamayı desteklemeyen uygulamalar ve cihazlar gibi bir kesintisiz dağıtım sağlamak için birkaç şeyi göz önünde bulundurmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-158">Because these requirements apply to all user accounts in your partner tenant, you need to consider several things to ensure a smooth deployment, including identifying user accounts in Azure Active Directory that cannot perform multi-factor authentication, as well as applications and devices used by your organization that do not support modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-159">Herhangi bir işlem gerçekleştirmeden önce aşağıdakileri tanımlamanızı öneririz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-159">Prior to performing any action, we recommend you identify the following:</span></span>

#### <a name="do-you-have-an-application-or-device-that-does-not-support-the-use-of-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="91eb1-160">Modern kimlik doğrulaması kullanımını desteklemeyen bir uygulama veya cihazınız mı var?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-160">Do you have an application or device that does not support the use of modern authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-161">Multi-Factor Authentication 'ı zorunlu kılabilirsiniz, çok faktörlü kimlik doğrulamasını desteklemediklerinden, IMAP, POP3, SMTP gibi eski kimlik doğrulama kullanım protokollerini engellenecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-161">When you enforce multi-factor authentication legacy authentication use protocols such as IMAP, POP3, SMTP, etc. will be blocked because they don't support multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-162">Bu kısıtlamayı gidermek için uygulama [Parolaları](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) olarak bilinen bir özellik, uygulamanın veya cihazın kimlik doğrulamasının devam ettiğinden emin olmak için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-162">To address this limitation a feature known as [app passwords](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used to ensure the application or device will still authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-163">Ortamınızda kullanılabilecekleri olup olmadıklarını öğrenmek için [burada](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) belgelenen uygulama parolalarını kullanma konularını gözden geçirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-163">You should review the considerations for using app passwords documented [here](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they can be used in your environment.</span></span>

#### <a name="do-you-have-users-using-office-365-provided-by-licenses-associated-with-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="91eb1-164">İş ortağı kiracınızla ilişkili lisanslar tarafından sunulan Office 365 kullanan kullanıcılarınız var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-164">Do you have users using Office 365 provided by licenses associated with your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-165">Herhangi bir çözümü uygulamadan önce, iş ortağı kiracınızdaki kullanıcılar tarafından hangi Microsoft Office sürümünün kullanıldığını belirlemenizi öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-165">Prior to implementing any solution, we recommend that you determine what version of Microsoft Office is being used by users in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-166">Kullanıcılarınız Outlook gibi uygulamalarla bağlantı sorunlarıyla karşılaşacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-166">There is a chance your users will experience connectivity issues with applications like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-167">Multi-Factor Authentication 'ı uygulamadan önce, Outlook 2013 SP1, veya sonraki bir sürümünün kullanıldığından ve kuruluşunuzun modern kimlik doğrulamasının etkin olduğundan emin olmak önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-167">Before enforcing multi-factor authentication, it is important to ensure that Outlook 2013 SP1, or later, is being used and that your organization has modern authentication enabled.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-168">Daha fazla bilgi için bkz. [Exchange Online 'da modern kimlik doğrulamasını etkinleştirme](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-168">See [Enable modern authentication in Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-169">Microsoft Office 2013 yüklü olan Windows çalıştıran tüm cihazlarda modern kimlik doğrulamayı etkinleştirmek için, iki kayıt defteri anahtarı oluşturmanız gerekecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-169">To enable modern authentication for any devices running Windows, that have Microsoft Office 2013 installed, you will need to create two registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-170">Bkz. [Windows cihazlarda Office 2013 Için modern kimlik doğrulamasını etkinleştirme](/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-170">See [Enable Modern Authentication for Office 2013 on Windows devices](/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span></span>

#### <a name="is-there-a-policy-preventing-any-of-your-users-from-using-their-mobile-devices-while-working"></a><span data-ttu-id="91eb1-171">Kullanıcılarınız çalışırken kullanıcılarınızın mobil cihazlarını kullanmasını engellemiş bir ilke var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-171">Is there a policy preventing any of your users from using their mobile devices while working?</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-172">Çalışan çok faktörlü kimlik doğrulama çözümünü etkilediğinden, çalışanların mobil cihazları kullanmasını engelleyen herhangi bir kurumsal ilkeyi tanımlamak önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-172">It is important to identify any corporate policy that prevents employees from using mobile devices while working because it will influence what multi-factor authentication solution you implement.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-173">[Azure AD güvenlik Varsayılanları](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)'nın uygulanmasıyla, yalnızca doğrulama için bir Authenticator uygulamasının kullanılmasına izin veren bir çözüm vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-173">There are solutions, such as the one provided through the implementation of [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults), that only allow the use of an authenticator app for verification.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-174">Kuruluşunuzun mobil cihazların kullanımını engellediği bir ilkesi varsa, aşağıdaki seçeneklerden birini göz önünde bulundurun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-174">If your organization has a policy preventing the use of mobile devices, then consider one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-175">Güvenli sistemde çalışabilen zamana bağlı bir kerelik ana parola (TOTP) uygulaması dağıtın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-175">Deploy a time-based one-time base password (TOTP) application that can run on secure system</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-176">Ortak kiracısındaki her bir kullanıcı hesabı için çok faktörlü kimlik doğrulamasını zorlayan bir üçüncü taraf çözümünü uygulama, en uygun doğrulama seçeneğini sağlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-176">Implement a third-party solution that enforces multi-factor authentication for each user account in the partner tenant that provides the most appropriate verification option</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-177">Etkilenen kullanıcılar için [Azure Active Directory Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) lisansları satın alın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-177">Purchase [Azure Active Directory Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) licenses for the impacted users</span></span>

#### <a name="what-automation-or-integration-do-you-have-to-leverage-user-credentials-for-authentication"></a><span data-ttu-id="91eb1-178">Kimlik doğrulaması için Kullanıcı kimlik bilgileriyle hangi Otomasyon veya tümleştirmeyi kullanıyorsunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-178">What automation or integration do you have to leverage user credentials for authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-179">Gereksinim, hizmet hesapları da dahil olmak üzere her bir kullanıcı için MFA 'yı zorlayacağı için, iş ortağı dizininizde kimlik doğrulama için Kullanıcı kimlik bilgilerini kullanan tüm otomasyon veya tümleştirme etkilenecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-179">Since the requirement is to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner directory any automation or integration that leverages user credentials for authentication will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-180">Bu nedenle, bu durumlarda hangi hesapların kullanıldığını belirlemeniz önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-180">So, it important that you identify what accounts are being used in these situations.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-181">Göz önünde bulundurmanız gereken örnek uygulamalar veya Hizmetler listesine bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-181">See the following list of sample applications or services to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-182">Müşterileriniz adına kaynak sağlamak için kullanılan denetim masası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-182">Control panel used to provision resources on behalf of your customers</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-183">Faturalandırma için kullanılan platformlarla Tümleştirme (CSP programı ile ilişkili olduğu gibi) ve müşterilerinizi destekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-183">Integration with any platform that is used for invoicing (as it relates to the CSP program) and supporting your customers</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-184">Az, AzureRM, Azure AD, MS Online, vb. modülleri kullanan PowerShell betikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-184">PowerShell scripts that utilize the Az, AzureRM, Azure AD, MS Online, etc. modules</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-185">Yukarıdaki liste kapsamlı değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-185">The above list is not comprehensive.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-186">Bu nedenle, ortamınızda kimlik doğrulaması için Kullanıcı kimlik bilgilerini kullanan herhangi bir uygulamayı veya hizmeti bir bütün olarak değerlendirmenizi öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-186">So, it important that you perform a complete assessment of any application or service in your environment that leverages user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-187">Multi-Factor Authentication gereksinimini karşılamak için, Kılavuzu mümkün olduğunda [güvenli uygulama modeli çerçevesinde](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) uygulamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-187">To contend with the requirement for multi-factor authentication, you should implement the guidance in the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) where possible.</span></span>

## <a name="accessing-your-environment"></a><span data-ttu-id="91eb1-188">Ortamınıza erişme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-188">Accessing your environment</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-189">Multi-Factor Authentication için istemeden kimlik doğrulaması yapan ne olduğunu daha iyi anlamak için oturum açma etkinliğini incelemenizi öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-189">To better understand what or who is authenticating without being challenged for multi-factor authentication, we recommend you review the sign-in activity.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-190">Azure Active Directory Premium aracılığıyla, oturum açma raporundan yararlanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-190">Through Azure Active Directory Premium, you can leverage the sign-in report.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-191">Daha fazla bilgi için [Azure Active Directory portalındaki oturum açma etkinlik raporları '](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) na bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-191">See [sign-in activity reports in the Azure Active Directory portal](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-192">Azure Active Directory Premium yoksa veya PowerShell aracılığıyla bunu elde etmek istiyorsanız, [Iş Ortağı Merkezi PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/PartnerCenter/) modülünden [Get-PartnerUserSignActivity](/powershell/module/partnercenter/get-partnerusersigninactivity) cmdlet 'ini kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-192">If you do not have Azure Active Directory Premium, or you are looking for a way obtain this through PowerShell, then you will need to leverage the [Get-PartnerUserSignActivity](/powershell/module/partnercenter/get-partnerusersigninactivity)  cmdlet from the [Partner Center PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/PartnerCenter/) module.</span></span>

## <a name="how-the-requirements-will-be-enforced"></a><span data-ttu-id="91eb1-193">Gereksinimlerin nasıl zorlanacaktır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-193">How the requirements will be enforced</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-194">İş ortağı güvenlik gereksinimleri, çok faktörlü kimlik doğrulaması doğrulamasının gerçekleştiğine ilişkin MFA talebinin varlığını denetleyerek Azure Active Directory ve Iş Ortağı Merkezi ' nde zorlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-194">The partner security requirements will be enforced by Azure Active Directory, and in turn Partner Center, by checking for the presence of the MFA claim to identify that multi-factor authentication verification has taken place.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-195">Microsoft, 18 Kasım 2019 ' den itibaren iş ortağı kiracılarına ek güvenlik korumalarını (daha önce "teknik uygulama" olarak bilinir) etkinleşdirecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-195">Starting November 18, 2019, Microsoft will activate additional security safeguards (previously known as “technical enforcement”) to partner tenants.</span></span> 

<span data-ttu-id="91eb1-196">Etkinleştirme sonrasında, iş ortağı kiracısındaki kullanıcılar, (AOBO) işlemleri üzerinde herhangi bir yönetici gerçekleştirirken Multi-Factor Authentication (MFA) doğrulamasının tamamlanmasını talep eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-196">Upon activation, users in the partner tenant will be requested to complete multi-factor authentication (MFA) verification when performing any admin on behalf of (AOBO) operations.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-197">Güvenlik önlemlerinin kapsamını ek senaryolar ve Kullanıcı rollerine genişletmeye devam edeceğiz ve bu iş ortakları, ön bildirim sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-197">We will continue to extend the scope of the security safeguards to additional scenarios and user roles, providing partners with advance notice.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-198">Daha fazla bilgi için lütfen bu belgeye başvurun. Bu, sık olarak güncelleştirilecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-198">For more information, please refer to this document, which will be updated frequently.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-199">Gereksinimleri karşılamayan iş ortakları, herhangi bir iş kesintilerini önlemek için bu ölçüleri en kısa sürede uygulamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-199">Partners who have not met the requirements should implement these measures as soon as possible to avoid any business disruptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="91eb1-200">Azure Multi-Factor Authentication veya Azure AD güvenlik varsayılanlarını kullanıyorsanız, uygulamanız gereken başka bir eylem yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-200">If you are using Azure Multi-Factor Authentication or Azure AD security defaults, there are no additional actions you need to take.</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-201">Üçüncü taraf bir Multi-Factor Authentication çözümü kullanırken, MFA talebinin verilmeyebilir bir şansınız vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-201">When using a third-party multi-factor authentication solution, there is a chance the MFA claim may not be issued.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-202">Bu talep eksikse Azure Active Directory, kimlik doğrulama isteğinin Multi-Factor Authentication tarafından mı öncelikli olduğunu belirleyemeyecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-202">If this claim is missing, Azure Active Directory will not be able determine if the authentication request was challenged by multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="91eb1-203">Çözümünüzün beklenen talebi verme hakkında daha fazla bilgi için, [Iş ortağı güvenlik gereksinimlerini test](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements)edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-203">For information on how to verify your solution is issuing the expected claim, read [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="91eb1-204">Üçüncü taraf çözümünüz beklenen talebi yayınleyemiyorsa, hangi eylemlerin alınacağını belirlemek için çözümü geliştiren satıcıyla çalışmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-204">If your third-party solution does not issue the expected claim, then you will need to work with the vendor who developed the solution to determine what actions should be taken.</span></span>

## <a name="resources-and-support"></a><span data-ttu-id="91eb1-205">Kaynaklar ve destek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-205">Resources and support</span></span>

<span data-ttu-id="91eb1-206">Destek ve örnek kod için aşağıdaki kaynaklara bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-206">See the following resources for support and sample code:</span></span>

- <span data-ttu-id="91eb1-207">[Iş Ortağı Merkezi Güvenlik Kılavuzu grubu topluluğu](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance): Iş Ortağı Merkezi Güvenlik Kılavuzu grubu topluluğu, yaklaşan olaylar hakkında bilgi edinmek ve sahip olabileceğiniz sorularınızı sormak için kullanabileceğiniz bir çevrimiçi toplulukdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-207">[Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance): The Partner Center Security Guidance Group community is an online community where you can learn about upcoming events and ask any questions that you might have.</span></span>
- <span data-ttu-id="91eb1-208">[Iş ortağı merkezi .NET örnekleri](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples): Bu GitHub deposu, .NET kullanılarak geliştirilen ve güvenli uygulama modeli çerçevesini nasıl uygulayabileceğinizi gösteren örnekler içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-208">[Partner Center .NET Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples): This GitHub repository contains samples, developed using .NET, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="91eb1-209">[Iş ortağı merkezi Java örnekleri](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples): Bu GitHub deposu, Java kullanılarak geliştirilen ve güvenli uygulama modeli çerçevesini nasıl uygulayabileceğinizi gösteren örnekler içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-209">[Partner Center Java Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples): This GitHub repository contains samples, developed using Java, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="91eb1-210">[Iş Ortağı Merkezi PowerShell-Multi-Factor Authentication](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth): bu Multi-Factor Authentication makale, PowerShell kullanarak güvenli uygulama modeli çerçevesinin nasıl uygulanacağı hakkında ayrıntılı bilgi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91eb1-210">[Partner Center PowerShell - Multi-Factor Authentication](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth): This Multi-Factor Authentication article provides details on how to implement the Secure Application Model framework using PowerShell.</span></span>