---
title: Yönetilen hizmetler için iş ortağı tarafından kazanılan kredi
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Yönetilen hizmetler için Microsoft iş ortağı tarafından kazanılan kredinin (PEC) nasıl hesaplanmış ve ücretli olduğunu ve uygun olduğundan emin olun.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: ba422a2feae2affb9c2b60ad345c4d6bb0d525c7
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110145873"
---
# <a name="how-the-partner-earned-credit-is-calculated-and-paid"></a><span data-ttu-id="66d82-103">İş ortağı kazanılmış kredisinin hesaplanması ve ödenmesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-103">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>

<span data-ttu-id="66d82-104">**Uygun roller:** Genel yönetici | Kullanıcı yönetimi yönetici | Yönetici aracısı | Faturalama yöneticisi | Satış aracısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-104">**Appropriate roles**: Global admin | User management admin | Admin agent | Billing admin | Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="66d82-105">Yönetilen hizmetler (PEC) için iş ortağı tarafından kazanılan kredi, müşterilerinin Azure ortamının tamamını veya parçalarının 7x24 IT operasyonel denetimine ve yönetimine sahip olan iş ortaklarını tanır ve ödüllendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-105">Partner earned credit for managed services (PEC) recognizes and rewards partners that own the 24x7 IT operational control and management of parts of, or the entire, Azure environment of their customers.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-106">CSP'de varsayılan olarak, iş ortaklarına müşterinin aboneliğinde gerekli erişim hakları ve ardından abonelikte 7/24 operasyonel yönetim ve denetim gerçekleştirmelerine olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-106">By default, in CSP, partners are granted the necessary access rights to the customer's subscription allowing them to perform 24 X 7 operational management and control of the resources on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-107">Müşterilerin işlem ortakları için erişim sağlamanın diğer yolları aşağıdaki bölümde açıklanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-107">Other ways in which customers can provision access for transacting partners is described in the following section.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-108">Aylık fatura tutarı, iş ortağı tarafından kazanılan kredinin net tutarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-108">The monthly invoice amount is the net of the partner earned credit.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-109">İş ortakları, aylık mutabakat dosyasında PEC ayrıntılarını görebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-109">Partners can see the PEC details on their monthly recon file.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-110">Müşterinin işlem ortağına erişim sağlamanın diğer yolları için Azure planı altındaki Abonelikleri [ve kaynakları yönetme makalelerini okuyun.](azure-plan-manage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-110">For additional ways in which a customer can provision access for the transacting partner, read [Manage subscriptions and resources under the Azure plan](azure-plan-manage.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66d82-111">Ayrıca [abonelikler için yönetici ayrıcalıklarını yeniden Azure CSP okuyun](revoke-reinstate-csp.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-111">Also read [Reinstate admin privileges for Azure CSP subscriptions](revoke-reinstate-csp.md)</span></span>

## <a name="eligibility"></a><span data-ttu-id="66d82-112">Uygunluk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-112">Eligibility</span></span>

<span data-ttu-id="66d82-113">İş ortağı tarafından kazanılan krediyi (PEC) almak için aşağıdaki gereksinimler geçerlidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-113">In order to receive the partner earned credit (PEC), the following requirements apply:</span></span> 

- <span data-ttu-id="66d82-114">Yönetmekte olduğu Azure varlıkları için kazanılan krediyi almak için etkin bir MPN sözleşmeniz ve geçerli rol tabanlı erişim denetimi (RBAC) rolünüz olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-114">You must have an active MPN agreement and valid role-based access control (RBAC) role to receive earned credit for the Azure assets you manage.</span></span>

- <span data-ttu-id="66d82-115">CSP'de müşterinin Azure kaynaklarının 7x24 operasyonel denetimine ve yönetimine sahip olmak gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-115">You must have 24x7 operational control and management of the customer's Azure resources in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-116">Bu, müşterinin Azure aboneliği, Azure kaynak grubu ve Azure kaynağı üzerinde yönetici ayrıcalıklarına sahip olmanız gerektiğini gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-116">This means you must have admin privileges on the customer’s Azure subscription, Azure resource group, Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-117">Dolaylı sağlayıcılar ve dolaylı kurumsal bayileri durumunda, dolaylı sağlayıcı veya dolaylı kurumsal bayi ya da her ikisi de bu işlem denetimine sahipse dolaylı sağlayıcı PEC için uygun olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-117">In the case of indirect providers and their indirect resellers, the indirect provider will be eligible for PEC if either the indirect provider or the indirect reseller or both have this operational control.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-118">Bu konuda daha fazla bilgi edinmek için [bkz. Abonelikler için yönetici ayrıcalıklarını Azure CSP.](./revoke-reinstate-csp.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-118">To learn more about this, see [Reinstate admin privileges for Azure CSP subscriptions](./revoke-reinstate-csp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="66d82-119">PEC, yukarıdaki gereksinimlere ek olarak yalnızca Azure plan [fiyatlandırma](https://partner.microsoft.com/commerce/sales) sayfasından dışarı aktarmak için Azure plan tüketim fiyatlandırması 'nda listelenen hizmetlere uygulanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-119">In addition to the requirements above, PEC is only applicable to services listed in the Azure plan consumption pricing, which you can export from the [Azure plan pricing](https://partner.microsoft.com/commerce/sales) page.</span></span>

- <span data-ttu-id="66d82-120">PEC, aşağıdaki hizmetler için geçerli **değildir** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-120">PEC is **not** applicable to the following services:</span></span>
    - <span data-ttu-id="66d82-121">Azure plan ayırmaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-121">Azure Plan reservations</span></span>
    - <span data-ttu-id="66d82-122">Azure plan tüketim fiyatının Etiketler sütununda üçüncü taraf olarak tanımlanan üçüncü taraf ürünleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-122">Third-party products identified as Third Party in the Tags column of the Azure plan consumption price</span></span>
    - <span data-ttu-id="66d82-123">Market fiyat listesindeki ürünler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-123">Products in the Marketplace price list</span></span>
    - [<span data-ttu-id="66d82-124">Azure spot sanal makineleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-124">Azure Spot Virtual Machines</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/azure-spot-in-csp#/)

- <span data-ttu-id="66d82-125">PEC, Azure Kaynak düzeyine kadar kazanılmakta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-125">PEC is earned down to the Azure resource level.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-126">Abonelik veya kaynak grubu düzeyinde geçerli erişiminiz varsa, daha yüksek varlığa kaydolan her kaynak PEC 'e kazanacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-126">If you have valid access at either the subscription or resource group level, each resource that rolls up to the higher entity will earn PEC.</span></span>

- <span data-ttu-id="66d82-127">PEC ile ilgili ayrıntılar için [Azure maliyet yönetimi](/azure/cost-management-billing/costs/get-started-partners) sayfasından da ulaşılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-127">Details on PEC are also available on the [Azure Cost management](/azure/cost-management-billing/costs/get-started-partners) page.</span></span>

### <a name="calculation"></a><span data-ttu-id="66d82-128">Hesaplama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-128">Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="66d82-129">PEC günlük olarak hesaplanır ve günlük kullanım dosyasında ve aylık fatura keşfi dosyasında görüntülenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-129">PEC is calculated daily and can be viewed in the daily usage file and monthly invoice recon file.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-130">Bir iş ortağı (dolaylı sağlayıcı veya dolaylı satıcı), PEC kazanıdıklarından emin olmak için tüm gün (7/24) erişimi olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-130">A partner (indirect provider or indirect reseller) must have access for the entire day (24x7) to ensure they earn PEC.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-131">PEC, yönetilen Azure varlıklarının her gün temelinde hesaplanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-131">PEC is calculated on a daily basis on the managed Azure assets.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-132">İş ortakları ayda kalıcı ayrıcalıklı erişimi (erişim kapsamı) ve tüm uygun kaynakların (erişim kapsamı) tam PEC kazanmasına sahip olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-132">Partners retaining persistent privileged access through the month (span of access) and for all the eligible resources (scope of access) will earn full PEC.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-133">Kapsam ve yayılma azaltma, ay için daha düşük PEC oranına neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-133">Scope and span reduction will result in lower PEC rate for the month.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-134">Günlük olarak derecelendirilen kullanım dosyası, PEC 'in uygulanıp uygulanmadığı bir Azure varlığı üzerinde günlük olarak gösterilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-134">Daily rated usage file shows on a daily basis on an Azure asset, whether PEC is applied or not.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-135">İş ortakları, kalıcı ayrıcalıklı erişimdeki değişiklikleri izlemek için uyarılara de kaydolabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-135">Partners can also enroll in alerts to monitor changes to persistent privileged access.</span></span>

## <a name="azure-cost-management"></a><span data-ttu-id="66d82-136">Azure Maliyet Yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-136">Azure Cost Management</span></span>

<span data-ttu-id="66d82-137">Maliyet analizini kullanan Azure maliyet yönetimi (ACM), PEC 'in avantajını almış olan maliyetleri görüntülemek için bir iş ortağı olarak size olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-137">Azure Cost Management (ACM) using Cost Analysis enables you as a partner to view the costs that have received the benefit of PEC.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="66d82-138">[Azure Portal](https://portal.azure.com), iş ortağı kiracınızda oturum açın ve **maliyet yönetimi + faturalandırma**' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-138">In the [Azure portal](https://portal.azure.com), sign into your partner tenant and select **Cost Management + Billing**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="66d82-139">**Maliyet yönetimi** Seç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-139">Select **Cost management**</span></span>

3. <span data-ttu-id="66d82-140">**Maliyet analizini** seçin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-140">Select **Cost Analysis**</span></span>

   <span data-ttu-id="66d82-141">Maliyet Analizi görünümü, Microsoft'un ödemesi yapılan fiyatlarla satın alınan ve tüketilen tüm hizmetler için ödeme hesabınız için maliyetleri görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-141">The Cost Analysis view will display the costs for your billing account, for all the services purchased and consumed at the prices that you pay Microsoft.</span></span>

4. <span data-ttu-id="66d82-142">PEC uygulanmış maliyetleri görmek için özet grafiğin açılan listesinde **PartnerEarnedCreditApplied** öğesini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-142">Select **PartnerEarnedCreditApplied** in the drop-down list on a pivot chart to see costs that have PEC applied.</span></span> <span data-ttu-id="66d82-143">**PartnerEarnedCreditApplied** özelliği True olduğunda ilişkili maliyet, iş ortağı tarafından kazanılan kredinin avantajına sahip olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-143">When **PartnerEarnedCreditApplied** property is True, the associated cost has the benefit of the partner earned credit.</span></span> 

   <span data-ttu-id="66d82-144">PartnerEarnedCreditApplied özelliği False olduğunda, ilişkili maliyet kredi için gerekli uygunluğu karşılamamış veya satın alınan hizmet iş ortağı tarafından kazanılan kredi için uygun değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-144">When the PartnerEarnedCreditApplied property is False, the associated cost has not met the required eligibility for the credit or the service purchased is not eligible for partner earned credit.</span></span>

   >[!NOTE] 
   ><span data-ttu-id="66d82-145">Genellikle, hizmetlerin kullanımının Maliyet Yönetimi'ne görünmesi  8-24 saat sürer ve PEC kredilerinin erişimden itibaren 48 saat içinde Azure Maliyet Yönetimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-145">Typically, usage for services takes 8-24 hours to appear in **Cost Management** and the PEC credits will appear within 48 hours from time of access in Azure Cost Management.</span></span>

5. <span data-ttu-id="66d82-146">PEC'e ve PEC uygulanmamış maliyetlere detaya gitme için  Grupla ve Filtre özellikleri ekle'yi kullanarak **PartnerEarnedCreditApplied** özelliğine göre de gruplandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-146">You can also group by, and filter by, the **PartnerEarnedCreditApplied** property using the **Group by and Add** filter features to drill into costs that have PEC and the costs that have no PEC applied.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="66d82-147">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-147">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="66d82-148">İş ortağı tarafından kazanılan kredi - genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-148">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="66d82-149">İş ortağı tarafından kazanılan kredi hesaplamalarının ayrıntılı örnekleri, İş Ortağı Merkezi panosu aracılığıyla ulaşabilirsiniz fiyat listesinde bulunur (oturum açma gerekir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-149">Detailed examples of partner earned credit calculations are located on the price list that you can reach through the Partner Center dashboard (sign in required).</span></span>

- [<span data-ttu-id="66d82-150">Azure planına taşıma - çalışmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-150">Move to Azure plan - get started</span></span>](azure-plan-get-started.md)

- [<span data-ttu-id="66d82-151">Azure planı kapsamındaki abonelikleri ve kaynakları yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-151">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)

- [<span data-ttu-id="66d82-152">Abonelikler için yönetici ayrıcalıklarını iptal Azure CSP yeniden iade etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d82-152">Revoke or reinstate admin privileges for Azure CSP subscriptions</span></span>](revoke-reinstate-csp.md)
