---
title: Iş ortağı üyeliği merkezinden taşıma
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: İşletmenizi iş ortağı üyeliği merkezinden iş ortağı merkezi 'ne taşımadan önce yararlı bilgileri ve sık sorulan soruları gözden geçirin.
author: parthpandyamsft
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b267f89ec1c7b27e87eaaf3d7b594ebbd0fd6942
ms.sourcegitcommit: a691d4cbe144a8fd71e344fd293cc658ac11d6f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "105633888"
---
# <a name="prepare-for-your-move-from-partner-membership-center-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="e5405-103">Iş ortağı üyelik merkezinden (PMC) Iş Ortağı Merkezi 'ne geçiş için hazırlanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-103">Prepare for your move from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-104">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="e5405-105">Genel yönetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="e5405-106">Kullanıcı Yönetimi Yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-106">User management admin</span></span>
- <span data-ttu-id="e5405-107">Satış Aracısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-107">Sales agent</span></span>
- <span data-ttu-id="e5405-108">Yönetim Aracısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-108">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-109">İş ilişkinizi Microsoft ile yönetmeye yönelik tek bir hedef olan iş ortağı üyelik Merkezi 'nden (PMC) üyelik yönetimini iş ortağı merkezi 'ne taşıdık.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-109">We are moving membership management from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center - the single destination to manage your business relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-110">Iş Ortağı Merkezi 'ne taşınmanın mümkün olduğunca verimli ve kolay olmasını istiyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-110">We want your move to Partner Center to be as efficient and easy as possible.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-111">Iş ortağı merkezinin PMC 'den farklı olduğu bazı bölümler belirledik ve taşımayı yapmadan önce bunları anlamak ve hazırlamak istediğinizi düşündük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-111">We've identified some areas where the Partner Center differs from PMC, and we think you will want to understand and prepare for them before you make the move.</span></span>

## <a name="account-and-identity-setup"></a><span data-ttu-id="e5405-112">Hesap ve kimlik kurulumu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-112">Account and identity setup</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-113">Hesap ve kimlik kurulumu hakkında sık sorulan sorulara yanıtlar için aşağıya bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-113">See below for answers to common questions about account and identity setup.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-active-directory-azure-ad-work-account"></a><span data-ttu-id="e5405-114">Azure Active Directory (Azure AD) iş hesabı nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-114">What is an Azure Active Directory (Azure AD) work account?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-115">Azure iş hesabı, Azure genel bulutunda şirketinizin adanmış ve yalıtılmış bir sanal gösterimidir ve Azure, Microsoft Intune veya Office 365 gibi bir Microsoft bulut hizmetine abone olduğunuzda sizin için oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-115">An Azure work account is a dedicated and isolated virtual representation of your company in the Azure public cloud, created for you when you subscribe to a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-116">İş hesabınız, Azure AD kullanıcılarınızı ve bunlarla ilgili bilgileri (e-posta, parolalar, profil verileri, izinler vb.) barındırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-116">Your work account hosts your Azure AD users and the information about them - their email, passwords, profile data, permissions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-117">İş hesabı Ayrıca gruplar, uygulamalar ve bir şirketle ilgili ve güvenlikle ilgili diğer bilgileri de içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-117">The work account also contains groups, applications, and other information pertaining to a company and its security.</span></span> 

<span data-ttu-id="e5405-118">İş e-postanız Azure Active Directory kiracınızın bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-118">Your work email is part of your Azure active directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-119">Iş Ortağı Merkezi 'nde bir hesaba sahip olmak için bir AAD Kiracınız olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-119">To have an account in Partner Center, you need to have an AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-120">Azure Active Directory hakkında daha fazla bilgi için [Azure AD 'de dizininizi oluşturma](/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad)makalesini okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-120">For more information on Azure Active Directory, read [Create your directory in Azure AD](/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-121">İş e-postanızı kullanarak kişisel e-postanız için hesabınızda oturum açmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-121">In Partner Center, you will use your work email to sign into your account not your personal email.</span></span>

- <span data-ttu-id="e5405-122">İş hesabınız: john@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-122">Your work account: john@contoso.com</span></span>
- <span data-ttu-id="e5405-123">Kişisel hesabınız: John@outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-123">Your personal account: John@outlook.com</span></span>

### <a name="what-account-should-you-sign-into-partner-center-with-if-you-have-an-aad-tenant-with-microsoft-for-office-365-for-example-and-you-also-have-a-tenant-for-your-csp-business"></a><span data-ttu-id="e5405-124">Microsoft ile bir AAD kiracınız varsa (örneğin, Office 365 için) ve ayrıca CSP işletmeniz için bir kiracınız varsa, Iş Ortağı Merkezi 'Nde oturum açmanız gereken hesap nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-124">What account should you sign into Partner Center with if you have an AAD tenant with Microsoft (for Office 365 for example) and you also have a tenant for your CSP business?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-125">Iş Ortağı Merkezi 'Nde CSP hesabı ya da MPN iş e-posta hesabınızla oturum açabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-125">You can sign into Partner Center with either the CSP account or your MPN work email account.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-126">CSP iş e-postanızı kullanarak oturum açmayı seçerseniz, panonuzda sol gezinti, hem MPN hem de CSP program bilgilerini görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-126">If you choose to sign in using your CSP work email, the left navigation on your dashboard will display both MPN and CSP program information.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-127">MPN Azure AD kiracısı iş e-postalarınız ile oturum açarsanız yalnızca MPN program bilgilerinizi görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-127">If you sign in with your MPN Azure AD tenant work email, you will see only your MPN program information.</span></span> 

### <a name="if-you-dont-want-to-use-your-existing-office-365-azure-ad-tenant-for-partner-center-you-can-create-a-new-tenant-prior-to-migrating-from-pmc"></a><span data-ttu-id="e5405-128">Iş Ortağı Merkezi için mevcut Office 365 Azure AD kiracınızı kullanmak istemiyorsanız, PMC 'den geçiş yapmadan önce yeni bir kiracı oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-128">If you don't want to use your existing Office 365 Azure AD tenant for Partner Center, you can create a new tenant prior to migrating from PMC.</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-129">Iş Ortağı Merkezi hesabınızı ayarlamak için mevcut bir Azure AD kiracısını kullanmak istememeniz pek çok nedeni olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-129">There may be many reasons you don't want to use an existing Azure AD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-130">Iş Ortağı Merkezi 'ne geçiş yapmaya başlamadan önce, yeni bir Azure AD kiracısı oluşturmak için [Azure Portal](https://ms.portal.azure.com/#home) gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-130">Before you begin migrating to Partner Center, go to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/#home) to create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-131">[Azure Active Directory yeni kiracı oluşturma](/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant)bölümündeki yönergeleri izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-131">Follow the guidance in [Create a new tenant in Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="e5405-132">Iş Ortağı Merkezi hesabınızı ayarlamak için yeni AAD kiracısını kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-132">Use the new AAD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-133">Kiracıyı oluşturmak için bir genel yönetici olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-133">You must be a global admin to create the tenant.</span></span> 

### <a name="user-roles-including-guest-user-roles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="e5405-134">Iş Ortağı Merkezi 'nde Konuk Kullanıcı rolleri dahil Kullanıcı rolleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-134">User roles including guest user roles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-135">İş Ortağı Merkezi, yapılması gereken iş türlerine bağlı olarak farklı rol türlerine sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-135">Partner Center has different types of roles depending on the types of work needed to be done.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-136">Azure AD rolleri olan genel yönetici gibi roller vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-136">There are roles such as global admin that are Azure AD roles.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-137">Bazı roller, bulut hizmeti sağlayıcısı programı veya teşvikleri gibi programlara özgüdür ve MPN 'ye özgü roller vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-137">Some of the roles are specific to programs such as the Cloud Service Provider program or incentives, and there are roles that are specific to MPN.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-138">Tüm Iş Ortağı Merkezi rollerinin ne olduğunu öğrenmek için [Kullanıcı rolü rolleri ve izinleri](permissions-overview.md)oku makalesini okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-138">To find out what all the Partner Center roles are, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

### <a name="what-happens-to-my-users-roles-when-they-move-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="e5405-139">PMC 'den Iş Ortağı Merkezi 'ne geçtiğinde kullanıcılarınızın rollerine ne olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-139">What happens to my users' roles when they move from PMC to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-140">Geçiş işlerini yapan MPN genel yöneticisi veya birincil program ile ilgili kişi dışında, PMC 'deki tüm kullanıcılar yönetici rollerini kaybeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-140">Except for the MPN global admin or primary program contact who conducts the migration, all users in PMC will lose their admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-141">Geçişi tamamlayan kişinin Iş Ortağı Merkezi 'ne rol ataması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-141">The individual who completes the migration will need to assign roles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-142">Iş ortağı merkezindeki roller PMC 'deki rollerden farklıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-142">The roles in Partner Center differ from the roles in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-143">Iş Ortağı Merkezi 'nde Kullanıcı rolleri hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Kullanıcı rollerini ve izinlerini ata] (Permissions-overview.md ve [PMC 'Den Iş ortağı merkezine taşıma](move-pmc-pc-map.md#user-roles) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-143">Read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md and [Moving from PMC to Partner Center](move-pmc-pc-map.md#user-roles) for more on user roles in Partner Center.</span></span>

### <a name="whats-the-difference-between-my-company-profile-and-my-business-profile"></a><span data-ttu-id="e5405-144">Şirket profilimi ve iş profilim arasındaki fark nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-144">What's the difference between my company profile and my business profile?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-145">Şirket profiliniz, şirketiniz hakkında adres, konum, birincil kişi, banka ve vergi ayrıntılarını içeren bilgiler içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-145">Your company profile is the information about your company that includes address, locations, primary contact, bank, and tax details.</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-146">İş profiliniz, kendinizi müşterilere sunma ve logonuzu, iş odağınızdaki ayrıntıları, uzmanlığınızı vb. görüntüleyen bir pazarlama sayfasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-146">Your business profile is how you present yourself to customers and is a marketing page that displays your logo, details on your business focus, your expertise, etc.</span></span>

### <a name="what-does-account-consolidation-mean-for-my-account"></a><span data-ttu-id="e5405-147">Hesabım için hesap birleştirme ne anlama geliyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-147">What does account consolidation mean for my account?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-148">Birden çok MPN hesabını Iş Ortağı Merkezi 'ne geçirmek için aynı Azure AD kiracısını kullanırsanız, sistem bunu otomatik olarak tanır ve hesaplarınızı birleştirmeniz istenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-148">If you use the same Azure AD tenant to migrate multiple MPN accounts into Partner Center, the system will automatically recognize that and ask you to consolidate your accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-149">Aynı Azure AD kiracısıyla ilişkilendirilmiş birden çok etki alanı olsa bile bu değer geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-149">This is true even if you have multiple domains associated to the same Azure AD tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="e5405-150">Ayrı AAD kiracılarını kullanarak Iş Ortağı Merkezi 'ne geçişe yine de karar verebilirsiniz, ancak bu durum, uzmanlarınızın ve ek satın alma maliyetlerinizin yalıtılmış değerlendirmesiyle sonuçlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-150">You could still decide to migrate to Partner Center using separate AAD tenants, but note this results in isolated evaluation of your competencies and extra purchase costs.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-151">Hesap birleştirme hakkında daha fazla bilgi için [Şirket hesaplarınızı birleştirme](consolidate-accounts.md) konusunu okuyun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-151">For more information about account consolidation, read [Consolidate your company accounts](consolidate-accounts.md)</span></span>

### <a name="if-i-have-multiple-aad-tenants-and-a-single-mpn-account-is-it-possible-to-link-them-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="e5405-152">Birden çok AAD kiracısın ve tek bir MPN hesabı varsa, bunları Iş Ortağı Merkezi 'nde bağlamak mümkün mü?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-152">If I have multiple AAD tenants and a single MPN account, is it possible to link them in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-153">Evet, Iş Ortağı Merkezi 'nde birden çok Azure AD kiracıyı tek Iş Ortağı Merkezi hesabına bağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-153">Yes, in Partner Center you can link multiple Azure AD tenants to single Partner Center account.</span></span>
<span data-ttu-id="e5405-154">Hesap birleştirme hakkında daha fazla bilgi için [Şirket hesaplarınızı birleştirme](consolidate-accounts.md) konusunu okuyun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-154">For more information about account consolidation, read [Consolidate your company accounts](consolidate-accounts.md)</span></span>

### <a name="are-there-restrictions-to-adding-multiple-azure-ad-tenants-to-a-single-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="e5405-155">Birden çok Azure AD kiracısın tek bir Iş Ortağı Merkezi hesabına eklenmesine yönelik kısıtlamalar var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-155">Are there restrictions to adding multiple Azure AD tenants to a single Partner Center account?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-156">Azure AD kiracısı zaten mevcut bir Iş Ortağı Merkezi hesabıyla ilişkili ise, çok kiracılı özelliği kullanılarak yeni Iş Ortağı Merkezi hesaplarıyla ilişkilendirilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-156">If the Azure AD tenant is already associated to an existing Partner Center account, it can't be associated to new Partner Center accounts using the multi-tenancy feature.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-157">Bunu düşünmenin bir diğer yolu da, bir Azure AD kiracısı yalnızca bir Iş Ortağı Merkezi hesabıyla ilişkilendirilebilir, ancak bir Iş Ortağı Merkezi hesabına ilişkili birden fazla kiracı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-157">Another way to think of it is, an Azure AD tenant can only be associated to one Partner Center account, but a Partner Center account can have multiple tenants associated to it.</span></span>

## <a name="microsoft-partner-network-mpn-membership-migration"></a><span data-ttu-id="e5405-158">Microsoft İş Ortağı Ağı (MPN) üyelik geçişi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-158">Microsoft Partner Network (MPN) membership migration</span></span> 

<span data-ttu-id="e5405-159">MPN üyelik geçişi hakkında sık sorulan sorulara yönelik aşağıdaki yanıtlara bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-159">See the following answers to common questions about MPN membership migration.</span></span>

### <a name="who-can-perform-the-move-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="e5405-160">PMC 'den Iş ortağı merkezine ne kadar geçiş yapabilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-160">Who can perform the move from PMC to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-161">Şirketinizin MPN genel yöneticisi veya birincil program kişisi (Bu iki rol genellikle aynı kişi tarafından tutulur), taşımayı başlatabilir ve gerçekleştirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-161">Your company MPN global admin or the primary program contact (these two roles are often held by the same person) can initiate and perform the move.</span></span>

### <a name="will-the-person-completing-the-migration-become-the-primary-contact-on-the-company-legal-profile-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="e5405-162">Geçiş işlemini tamamlayan kişi, Iş Ortağı Merkezi 'nde şirket yasal profilinde birincil iletişim olur mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-162">Will the person completing the migration become the primary contact on the company legal profile in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-163">Ancak, birincil iletişim sözleşmesinin anlaşmaları imzalama yetkisi olan birisi olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-163">Not necessarily, however, the primary contact needs to be someone who has authorization to sign agreements.</span></span>

### <a name="can-microsoft-migrate-my-mpn-membership-for-me"></a><span data-ttu-id="e5405-164">Microsoft, MPN üyeliğimi bana geçirebilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-164">Can Microsoft migrate my MPN membership for me?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-165">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-165">No.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-166">Microsoft, üyelik hesabınızı iş ortağı merkezi 'ne taşımanıza yardımcı olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-166">Microsoft cannot help you move your membership account to partner center.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-167">Geçiş işlemini başlatmak için iş hesabınızla (oturum açma kimlik bilgileri) oturum açarak hesabınızı taşımanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-167">You will need to move your account by signing into PMC with your work account (sign in credentials) to begin the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-168">Hesabınızı taşıma adımlarını tamamladıktan sonra, avantajlarınızı yönetmeye başlayabilir ve haklara erişebilmek ve üyeliği yönetmeye yardımcı olması için Kullanıcı rollerini ve izinlerini ekibinize atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-168">After you've completed the steps to move your account, you can start managing your membership and  assign user roles and permissions to your team so they can access benefits and help manage the membership.</span></span> 

<span data-ttu-id="e5405-169">Microsoft, teşvikleri için geçerli Uzmanlıklar, avantajları, konum bilgilerini, banka/vergi bilgilerini ve Iş ortağı Üniversitesi erişimi de dahil olmak üzere MCP ilişkilendirmelerini otomatik olarak taşıyacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-169">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

### <a name="how-will-the-renewal-policy-change"></a><span data-ttu-id="e5405-170">Yenileme ilkesi nasıl değiştirilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-170">How will the renewal policy change?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-171">Iş Ortağı Merkezi 'nde, yenileme penceresi, yıl dönümü tarihinizden aşağıdaki 30 gün içinde olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-171">In Partner Center, the renewal window is from your anniversary date through the following 30 days.</span></span>

### <a name="will-our-competencies-remain-unchanged-after-we-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="e5405-172">Iş Ortağı Merkezi 'ne taşıdıktan sonra, uzmanlarımızın değişmeden kalsın mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-172">Will our competencies remain unchanged after we move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-173">Evet, Uzmanlıklar Iş Ortağı Merkezi 'ne geçiş tarafından etkilenmeyecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-173">Yes, competencies will not be affected by the move to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-174">Tutarsızlıklarla karşılaşırsanız [desteğe](https://partner.microsoft.com/support)başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-174">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

### <a name="will-my-benefits-including-cloud-benefits-technical-support-software-benefits-visual-studio-change-after-we-move"></a><span data-ttu-id="e5405-175">Avantajlarım (bulut avantajları, teknik destek, yazılım avantajları, Visual Studio dahil), taşıdıktan sonra değişiklik mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-175">Will my benefits (including cloud benefits, technical support, software benefits, Visual Studio) change after we move?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-176">Uygun avantajlarınız değişmeyecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-176">Your eligible benefits will not change.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-177">Tutarsızlıklarla karşılaşırsanız [desteğe](https://partner.microsoft.com/support)başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-177">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

### <a name="will-our-microsoft-accounts-that-have-visual-studio-benefits-allocations-be-honored"></a><span data-ttu-id="e5405-178">Visual Studio avantajlar ayırmaları olan Microsoft hesaplarımıza göre kabul edilecek mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-178">Will our Microsoft accounts that have Visual Studio benefits allocations be honored?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-179">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-179">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-180">MSAs 'ye ayrılan Visual Studio avantajları kabul edilir ve korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-180">Visual Studio benefits allocated to MSAs will be honored and retained.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-181">Ayrıca Iş Ortağı Merkezi 'nde yenilemeden sonra da korunacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-181">They will also be preserved after renewal in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-182">Ancak, Iş Ortağı Merkezi 'nde geçiş yapıldıktan sonra bir MSA ayırmayı kaldırırsanız, Iş Ortağı Merkezi 'ne geri eklenemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-182">However, if you remove an MSA allocation once migrated in Partner Center, it can't be added  back into Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-183">İş Ortağı Merkezi 'nde iş ortağı, iş hesapları ve Konuk Kullanıcı hesapları ekleyebilir ve bu, ortağın Azure AD kiracısında MPN Yöneticisi olduğu aynı kiracıdan MSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-183">In Partner Center, a partner can add work accounts and guest user accounts, which are MSA from the same tenant where the partner is MPN admin in the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-184">İş ortağı birden çok Azure AD kiracısından genel yöneticiyse ve tüm bu kiracılar aynı Iş Ortağı Merkezi hesabıyla ilişkiliyse, iş ortağının tüm bu kiracılar genelinde, Visual Studio avantajları ve Azure kullanım tabanlı tahsislerine Kullanıcı eklemesine izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-184">If the partner is a global admin in multiple Azure AD tenants and all these tenants are associated to the same Partner Center account, then the partner is allowed to add users across all these tenants into the Visual Studio benefits and Azure usage-based allocations.</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-185">Konuk kullanıcılara MPN Yöneticisi veya genel yönetici tarafından Visual Studio 'nun kullanım tabanlı abonelikleri atanabilse de Konuk kullanıcılar, MSA kullanarak Iş Ortağı Merkezi 'nde oturum açamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-185">Although guest users can be assigned usage-based subscriptions of Visual Studio by the MPN admin or global admin, guest users can't sign in to Partner Center using their MSA.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-186">Ancak Konuk kullanıcılar, atanan avantajlarını doğrulamak ve kullanmak için Azure ve Visual Studio 'da oturum açabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-186">Guest users can, however, sign in to Azure and Visual Studio to validate and use their assigned benefits.</span></span>

### <a name="how-should-we-manage-our-mcp-associations-and-our-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="e5405-187">MCP ilişkilerimizi ve Iş ortağı Üniversitesi erişimimizi nasıl yönetmeniz gerekir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-187">How should we manage our MCP associations and our Partner University access?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-188">MCP ilişkilerinizden geçiş yapan hiçbir değişiklik yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-188">There are no changes to MCP associations that move from PMC.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-189">Bununla birlikte, Iş Ortağı Merkezi 'ne taşıdıktan sonra gelen yeni çalışanların Iş Ortağı Merkezi ile ilişkilendirilmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-189">However, any new employees after you move to Partner Center will need to be associated in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-190">Mevcut kullanıcılar için tüm Iş ortağı Üniversitesi izinleriniz kalacak, ancak Iş ortağı University 'e nasıl erişecaklarına ilişkin bilgiler için yeni çalışanların [eğitim merkezine](https://partner.microsoft.com/training) gitmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-190">All your Partner University permissions for existing users will remain but any new employees should go to [the training center](https://partner.microsoft.com/training) for information on how to gain access to Partner University.</span></span>

### <a name="how-do-i-view-mcp-information-once-i-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="e5405-191">Iş Ortağı Merkezi 'ne taşıdıktan sonra MCP bilgilerini Nasıl yaparım? görüntüleyin mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-191">How do I view MCP information once I move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-192">Panoda sol Gezinti alanındaki **Uzmanlıklar** ' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-192">Select **Competencies** from the left nav on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-193">**Uzmanlıklar** sayfasından yetenekler raporunu indirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-193">From the **Competencies** page, you are able to download the skills report.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-194">Yetenekler raporu, Iş ortağı merkezindeki Uzmanlıklar ve programlarla ilgili becerileri almış olan kullanıcılarınızı listeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-194">The skills report will list your users who have acquired skills relevant to the competencies and programs in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-195">Kullanıcılarınız becerileri kazandıysanız ancak bu yetenekler, doğru çalıştığınız uzmanlarla ilgili değilse raporda listelenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-195">If your users have gained skills but those skills are not relevant to the competencies you're working toward, they will not be listed in the report.</span></span>

### <a name="are-customer-references-used-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="e5405-196">Müşteri başvuruları Iş Ortağı Merkezi 'nde mi kullanılıyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-196">Are customer references used in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-197">Hayır, Iş Ortağı Merkezi 'nde uzmanlığa gereksinimleri karşılamak için müşteri başvurularına gerek yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-197">No, you don't need customer references to meet competency requirements in Partner Center.</span></span>

### <a name="will-partner-of-record-associations-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="e5405-198">Kayıt ilişkilerinin Iş Ortağı Merkezi 'ne taşınacaktır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-198">Will Partner of Record associations move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-199">Evet, kayıt Iş ortağının bir değişikliği yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-199">Yes, there is no change to Partner of Record.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-200">[İş ortağı kimliğinizi müşterilerinize bağlama](/azure/billing/billing-partner-admin-link-started)hakkında daha fazla bilgi edinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-200">Find out more about [linking your partner ID to your customers](/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span></span>

### <a name="is-there-an-impact-to-incentives-because-of-the-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="e5405-201">Iş Ortağı Merkezi 'ne geçiş teşvikleri için bir etkisi var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-201">Is there an impact to incentives because of the move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-202">Hayır, siz hesabınızı birleştirmeden taşıdıysanız teşvikleri üzerinde hiçbir etkisi yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-202">No, there is no impact to incentives if you have moved your account without consolidating locations.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-203">İşletmenizde, PMC 'de birden çok hesap varsa ve iş ortağı Merkezi ' ne geçtiğinizde küresel bir hesapla birleştirmeye karar verirseniz, teşvikleri için bir kayıp olmaz, ancak bunun için bir gecikme olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-203">If your business has multiple accounts in PMC and, when you move to Partner Center you decide to consolidate into a global account, there will be no loss to incentives but there may be a delay in incentive payout.</span></span> 

<span data-ttu-id="e5405-204">Teşvikleri programlarında yer alan tüm PMC hesaplarınızı taşımadıysanız, bu hesaplara bağlı teşvikleri kazanmanın durulabiliriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-204">If you don't move all your PMC accounts that have been involved in incentives programs, you may stop earning incentives that are tied to those accounts.</span></span>

### <a name="what-are-the-incentive-roles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="e5405-205">Iş Ortağı Merkezi 'nde teşvik rolleri nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-205">What are the incentive roles in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-206">Iş Ortağı Merkezi 'ndeki rolleri, konum tabanlıdır ve teşvikleri admin ve teşvikleri User içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-206">Incentive roles in Partner Center are location-based and include Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-207">Bu rollerin ne yapabilecekleri hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Kullanıcı rolleri ve Izinleri atama](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-207">For more information on what those roles can do, see [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

### <a name="can-incentives-admins-be-assigned-at-the-global-and-location-level"></a><span data-ttu-id="e5405-208">Teşvikleri yöneticileri genel ve konum düzeyinde atanabilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-208">Can incentives admins be assigned at the global and location level?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-209">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-209">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-210">Bir teşvikleri yöneticisini tüm konumlar için teşvikleri Yöneticisi olacak şekilde atayabilirsiniz veya her konum kendi teşvikleri yöneticisine sahip olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-210">You can assign an incentives admin to be the incentives admin for all locations or each location can have its own incentives admin.</span></span>

### <a name="can-incentives-be-paid-at-the-global-or-location-level"></a><span data-ttu-id="e5405-211">Teşvikleri genel veya konum düzeyinde ücretli olabilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-211">Can incentives be paid at the global or location level?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-212">Teşvikleri yalnızca konum düzeyinde ödemiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-212">Incentives are paid only at the location level.</span></span>

### <a name="regarding-referrals-how-many-business-profiles-can-we-create"></a><span data-ttu-id="e5405-213">Başvurularla ilgili olarak, kaç iş profili oluşturuyoruz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-213">Regarding referrals, how many business profiles can we create?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-214">Şirketiniz, şirketinizin ilgi alanlarınızı tam olarak göstermek için ihtiyaç duyduğunuz kadar çok iş profili oluşturabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-214">Your company can create as many business profiles as you need to fully represent your company's interests.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-215">Her iş profilinde, ülkeye göre tek bir konum olmak üzere en fazla beş konum listeleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-215">In each business profile, you can list up to five locations, one location per country.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-216">İş profillerinin her biri, konumlarına her biri için başvurular alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-216">Each of the business profiles can receive referrals for each of its locations.</span></span>

### <a name="how-will-referrals-be-assigned-what-changes-can-i-expect-for-example-if-i-have-a-global-company-in-one-market-and-locations-in-other-markets-how-will-referrals-be-assigned"></a><span data-ttu-id="e5405-217">Başvurular nasıl atanacaktır, hangi değişiklikleri beklemeliyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-217">How will referrals be assigned, what changes can I expect?</span></span> <span data-ttu-id="e5405-218">Örneğin, bir Pazar ve diğer pazarlardaki konumlarda küresel bir şirketiniz varsa, nasıl başvuru atanır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-218">For example, if I have a global company in one market and locations in other markets, how will referrals be assigned?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-219">Başvurular, müşterinin tanımladığı arama parametrelerine göre atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-219">Referrals are assigned based on the search parameters that the customer defines.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-220">Bir veya daha çok bir konuma sahip olup olmadığına bakılmaksızın, müşteri istenen bir konum belirtiyorsa ve diğer parametreleri karşılayan bir işletmeniz varsa, başvuru o konuma gider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-220">Regardless of whether you have one location or many, if the customer specifies a desired location and you have a business there that meets the other parameters, then the referral would go to that location.</span></span>

### <a name="i-am-migrating-to-partner-center-from-within-russia-i-get-an-error-message-about-web-direct-how-do-i-continue-with-the-migration"></a><span data-ttu-id="e5405-221">Rusya içinden Iş Ortağı Merkezi 'ne geçirdim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-221">I am migrating to Partner Center from within Russia.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-222">Web Direct hakkında bir hata iletisi alıyorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-222">I get an error message about Web Direct.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-223">Nasıl yaparım? geçişe devam edilsin mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-223">How do I continue with the migration?</span></span>

<span data-ttu-id="e5405-224">Web doğrudan programına katıldığınız için bir hata iletisi alırsanız, aşağıdakileri yapmanız gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-224">If you receive an error message because you are participating in the Web Direct program, you should do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e5405-225">Portalda oturum açın. Azure.com ve yeni bir Azure AD kiracısı oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-225">Sign into portal.Azure.com, and create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e5405-226">Daha fazla bilgi için [Yeni bir Azure AD kiracısı oluşturma](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant)makalesini okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-226">For more information read [Create a new Azure AD tenant](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span></span>

2. <span data-ttu-id="e5405-227">Yeni Azure AD kiracısını oluşturduktan sonra Iş ortağı üyeliği merkezinden Iş Ortağı Merkezi 'ne geçiş yapmak veya Iş Ortağı Merkezi 'nde bir net yeni olarak kaydetmek için kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5405-227">Once you have created the new Azure AD tenant, use it to migrate from Partner Membership Center to Partner Center or to enroll as a net new in Partner Center.</span></span>