---
title: Iş ortağı satış bağlantısı 'ndan (PSC) geçiş
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Microsoft iş ortaklarının iş ortağı satış Connect 'ten (PSC) iş ortağı merkezi 'ne nasıl geçirebileceğini ve Microsoft satıcıları tarafından gönderilen anlaşmalar oluşturma veya yönetme hakkında bilgi edinin.
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 12/07/2020
ms.openlocfilehash: adbe4bf9fd329f7443608dd1a1e123208212ef43
ms.sourcegitcommit: 26095af7950817099764bf47370cb3e77e0dce7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "102770285"
---
# <a name="guide-to-co-selling-in-partner-center-pc-for-partners-migrating-from-partner-sales-connect-psc"></a><span data-ttu-id="96310-103">İş ortağı satış bağlantısı (PSC) üzerinden geçiş yapan iş ortakları için Iş Ortağı Merkezi 'nde (PC) ortak satış ile ilgili kılavuz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-103">Guide to co-selling in Partner Center (PC) for partners migrating from Partner Sales Connect (PSC)</span></span>

<span data-ttu-id="96310-104">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="96310-105">Hesap yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-106">Başvuru Yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-106">Referrals admin</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-107">İş ortağı satış bağlantısı (PSC) satıcı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-107">Partner Sales Connect (PSC) seller</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-108">İş ortağı Sales Connect (PSC) Yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-108">Partner Sales Connect (PSC) admin</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-109">İş ortağı Sales Connect (PSC) anlaşma Yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-109">Partner Sales Connect (PSC) deal manager</span></span>

<span data-ttu-id="96310-110">Bu makalede iş ortağı satışları iş ortağı merkezi 'ne geçiş için kılavuzluk ve iş ortağı merkezi 'nde ortak satış anlaşmaları oluşturmaya ve yönetmeye devam edebilmeleri sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-110">This article provides guidance for partners migrating from Partner Sales Connect to Partner Center so they can continue to create and manage co-sell deals in Partner Center.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="96310-111">Buradan geçiş hakkında PSC 'de bir başlık gördüğünüz için doğru yerde olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-111">If you are here because you saw a banner in PSC about the migration, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="96310-112">Bu kılavuz, PSC 'de anlaşmalar yöneten çözüm değerlendirmesi (SA) ve OEM lisanslama iş ortakları için geçerli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-112">This guide is not applicable for Solution Assessment (SA) and OEM licensing business partners managing their deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="96310-113">1 Nisan 2021 ' den itibaren şirketiniz, PSC 'de anlaşmalar oluşturamaz veya düzenleyemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-113">Starting April 1, 2021 your company will not be able to create or edit deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="96310-114">**Aynı zamanda PSC içindeki toplu dışa aktarma özelliğini kullanarak mevcut anlaşmalar verilerini indirebilirsiniz. Ayrıca, bu tarihten sonra PSC 'den Iş Ortağı Merkezi 'ne [Açık anlaşmalar geçirebilirsiniz](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-114">**You will still be able to download the existing deals data using the bulk export capability in PSC. You can also [migrate open deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) from PSC to Partner Center after this date.**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="96310-115">Üzerinde etkin olarak çalıştığınız ve IP ortak satışı ile uygun çözümleri içeren anlaşmalar varsa, iki seçeneğiniz vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-115">If there are deals that you are actively working on that contain IP co-sell incentive eligible solutions, you have two options:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="96310-116">1. "31 Mart 2021 ' dan önce, anlaşmayı Kazanıldı olarak işaretleyin ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-116">1. Mark the deal as won and complete deal registration in PSC before March 31,2021.</span></span> <br> <span data-ttu-id="96310-117">2. [anlaşmaları](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) Iş Ortağı Merkezi 'ne geçirin ve böylece anlaşma üzerinde çalışmaya ve anlaşma kaydı başlatmaya daha fazla zaman alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-117">2. [Migrate the deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) to Partner Center so that you get more time to work on the deal and to start deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-118">Bildiğiniz gibi, **Şirket, 30 nisan 2021 ' den sonra PSC 'ye erişimi kaybedecektir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-118">As you know, **company will lose access to PSC after April 30, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="96310-119">Bununla birlikte, Iş Ortağı Merkezi 'nde yapmak istediğiniz her şeyi, ortak satış anlaşmaları oluşturma, anlaşmaları yönetme ve Microsoft satıcıları tarafından size gönderilen anlaşmalar üzerinde işlem yapacak şekilde bulacaksınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-119">However, you will still find everything you want to do in Partner Center, such as create co-sell deals, manage your deals, and act on deals sent to you by Microsoft sellers.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-120">Ancak farklılıklar olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-120">There will be differences, however.</span></span> <span data-ttu-id="96310-121">Aşağıdaki kılavuz, Iş Ortağı Merkezi 'ne geçişinizi daha sorunsuz ve daha basit hale getirmenize yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-121">The following guidance can help make your transition to Partner Center smoother and more straightforward.</span></span>

## <a name="before-you-move-things-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="96310-122">Taşımadan önce bilmeniz gereken şeyler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-122">Before you move, things you need to know</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-admin"></a><span data-ttu-id="96310-123">Bir PSC yöneticisiyseniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-123">If you are a PSC admin</span></span>

- <span data-ttu-id="96310-124">İş [Ortağı Merkezi](https://partner.microsoft.com/)'nde oturum açmak için bir iş e-postasına ihtiyacınız vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-124">You need a work email to sign in to [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-125">Iş Ortağı Merkezi [hesap yöneticisinin](permissions-overview.md)yardımıyla hesabınızı ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-125">Set up your account with the help of the Partner Center [account admin](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-126">Bu belgeyi okuyarak Iş Ortağı Merkezi 'nde ortak satışı yapmayı öğrenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-126">Learn how to co-sell in Partner Center by reading this document.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-127">Tüm PSC kullanıcılarınız (yönetici, anlaşma Yöneticisi ve satıcı rolleri) için Iş Ortağı Merkezi 'nde Kullanıcı hesapları ayarlayın ve bunlara [referans yönetici rolleri](permissions-overview.md)atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-127">Set up user accounts in Partner Center for all your PSC users (Admin, Deal manager, and Seller roles) and assign them [referral admin roles](permissions-overview.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="96310-128">PSC başlığında gösterilen MPN KIMLIĞININ Iş Ortağı Merkezi 'ndeki MPN konumları listesinde bulunduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-128">Make sure the MPN ID shown in the PSC banner is available in the list of MPN locations in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/mpnidcheck.png" alt-text="İş ortaklarının MPN KIMLIĞINI bulabileceği PSC başlığını gösteren resim.":::

 <span data-ttu-id="96310-130">MPN KIMLIĞININ bir Iş Ortağı Merkezi MPN konumu olarak göründüğünü doğrulamak için Iş Ortağı Merkezi [panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard)oturum açın, ardından ekranın sağ üst kısmındaki **Ayarlar** (dişli simgesi) ve ardından **Hesap ayarları**' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-130">To verify the MPN ID appears as a Partner Center MPN location, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Settings** (the Gear icon) at the top-right of the screen, followed by **Account Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="96310-131">İkinci düzey, sol gezinti menüsünde, Iş Ortağı Merkezi hesabıyla ilişkili tüm MPN kimliklerinin ve konumların listesini görmek için **konumlar** ' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-131">In the second-level, left-navigation menu, select **Locations** to see the list of all MPN IDs and locations associated with the Partner Center account.</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-deal-manager-or-seller"></a><span data-ttu-id="96310-132">Bir PSC anlaşma Yöneticisi veya satıcı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-132">If you are a PSC deal manager or seller</span></span>

- <span data-ttu-id="96310-133">İş Ortağı Merkezi [panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard)oturum açmak için bir iş e-postasına ihtiyacınız vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-133">You need a work email to sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-134">PSC 'de iş dışı bir hesap kullanıyorsanız veya iş e-postanız iş ortağı şirketten farklı bir şirkette kullanılıyorsa, hesap kurulumu için PSC yöneticinizle iletişime geçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-134">If you are using a non-work account in PSC or your work email is for a different company than the partner company, contact your PSC admin for account set-up help.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-135">PSC 'de oturum açmak için kullandığınız hesap ne olursa olsun, Iş ortağı merkezi hesap ayarlanmanız durumunda PSC yöneticinizle görüşün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-135">Check with your PSC admin if your Partner Center account set-up is complete irrespective of the account that you use to sign in to PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-136">Iş Ortağı Merkezi 'ne ve başvurular bölümüne erişiminiz olup olmadığını doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-136">Verify if you have access to Partner Center and the Referrals section.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-137">İş akışlarını ve iş ortağı merkezindeki değişiklikleri anlamak için bu belgeyi okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-137">Read this document to understand the workflows and the changes in Partner Center.</span></span>

## <a name="as-an-admin-in-psc-these-are-your-next-steps"></a><span data-ttu-id="96310-138">PSC 'de yönetici olarak, bunlar sonraki adımlardır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-138">As an admin in PSC, these are your next steps</span></span>

<span data-ttu-id="96310-139">Iş ortağı merkezi sol gezinti menüsünde, **Başvurular** seçeneğini belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-139">From the Partner Center left-navigation menu, select the **Referrals** option.</span></span> <span data-ttu-id="96310-140">Başvuru sayfalarına erişebildiğinizden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-140">Confirm you can access the Referrals pages.</span></span>

  >[!Note]
  > <span data-ttu-id="96310-141">Iş Ortağı Merkezi oturumunuzu kapatıp başvuru sayfalarına erişim için kimlik bilgilerinizi yenilemek üzere yeniden oturum açmanız gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-141">You might have to sign out of Partner Center and sign back in to refresh your credentials for access to the Referrals pages.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-142">Iş Ortağı Merkezi menüsünde veya başvurularda ilişkili sayfalarda **Başvurular** seçeneğini görmüyorsanız, şirketinizin [hesap yöneticisine](permissions-overview.md) başvurarak, **Başvurular** seçeneğine ve ilgili alana erişim vermesini isteyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-142">If you don’t see the **Referrals** option on the Partner Center menu or Referrals-related pages, contact your company’s [account admin](permissions-overview.md) and ask them to give you access to the **Referrals** option and related area.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-143">Şirketinizin hesap yöneticisini bulmak için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-143">To find your company's account admin:</span></span>

1. <span data-ttu-id="96310-144">Iş Ortağı Merkezi panosunun sağ üst tarafındaki dişli simgesinden **Hesap ayarları** ' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-144">Select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96310-145">İkinci düzey, sol gezinti menüsünden **Kullanıcı yönetimi** ' ni seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-145">Select **User management** from the second-level, left navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96310-146">Kullanıcı listesinin en üstünde, **filtre** açılan menüsünü seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-146">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="96310-147">**Hesap Yöneticisi** seçeneğini değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-147">Change the option to **Account admin**.</span></span>

   <span data-ttu-id="96310-148">Bu sayfada, tüm hesap yöneticileri ilgili e-posta adresleriyle görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-148">The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="96310-149">Bunlardan birine e-posta gönderin ve iş hesabınız için başvuru Yöneticisi rolünü atamasını isteyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-149">Email one of them and ask them to assign the referrals admin role for your work account.</span></span>

  :::image type="content" source="images/pscmigration/account-admin.gif" alt-text="İş ortağı ayarları Kullanıcı Yönetimi sayfasında hesap yöneticileri 'ni gösteren resim.":::

>[!Important]
>- <span data-ttu-id="96310-151">Rolünüz yalnızca PSC 'deki kullanıcıları yönetmeyi içeriyorsa, şirketinizin hesap yöneticisinden Iş Ortağı Merkezi 'nde [Hesap Yöneticisi](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) rolünü atamasını isteyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-151">If your role only involves managing users in PSC, ask your company's account admin to assign you the [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) role in Partner Center.</span></span> 
>- <span data-ttu-id="96310-152">Rolünüzde ortak satış fırsatlarını yönetme de varsa, [Başvurular yönetici](permissions-overview.md#manage-referrals) rolü atanmasını isteyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-152">If your role also includes managing co-sell opportunities, ask to be assigned the [referrals admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role.</span></span>
> - <span data-ttu-id="96310-153">Aynı zamanda PSC yöneticileri arasında bir değişiklik yönetimi liderine aday bir fikir elde etmek iyi bir fikirdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-153">It's a good idea to also nominate one change management lead among the PSC admins.</span></span> <span data-ttu-id="96310-154">Bunun yapılması, tüm PSC yöneticilerinin Iş ortağı merkezi hesap yöneticilerine ayrı olarak ulaşmasını önler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-154">Doing so will prevent all PSC admins from having to reach out individually to Partner Center account admins.</span></span> <span data-ttu-id="96310-155">Bunun yerine, değişiklik Yönetimi lideri daha sonra Iş ortağı merkezi hesap yöneticisi ile çalışan birincil kişidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-155">Instead, the change management lead can then be the primary person working with the Partner Center account admin.</span></span>

## <a name="user-migration"></a><span data-ttu-id="96310-156">Kullanıcı geçişi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-156">User migration</span></span>

<span data-ttu-id="96310-157">Iş Ortağı Merkezi 'nde hesabınızı ayarladıktan sonra, iş ortağı merkezi rollerini şirketinizin çalışanlarına otomatik olarak atamak için ortak satış fırsatları sayfasında Kullanıcı Geçiş Sihirbazı 'nı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-157">After you have set up your account in Partner Center, use the user migration wizard in the co-sell opportunities page to auto-assign Partner Center roles to employees of your company.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="96310-158">Kullanıcı geçişi yalnızca, şirketinizin [hesap yöneticileri](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) tarafından gerçekleştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-158">User migration can only be performed by [account admins](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) of your company.</span></span> <span data-ttu-id="96310-159">Hesap Yöneticisi rolüne sahip değilseniz, Kullanıcı geçiş sihirbazının yardımıyla Kullanıcı hesaplarını ayarlamaya yardımcı olabilecek bir hesap yöneticisi bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-159">If you don't have the account admin role, find an account admin who can help set up the user accounts with the help of the user migration wizard.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/user-migration.gif" alt-text="Kullanıcı Geçiş Sihirbazı 'nı gösteren resim.":::

<span data-ttu-id="96310-161">Hesap yöneticileri, referanslar kılavuzunun yanındaki ortak satış fırsatları sayfasında bir PSC Kullanıcı Geçiş Sihirbazı bağlantısı görür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-161">Account admins will see a PSC user migration wizard link in the co-sell opportunities page next to the referrals guide.</span></span> <span data-ttu-id="96310-162">Bağlantıyı seçerek Kullanıcı geçişini başlatabilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-162">They can initiate the user migration by selecting the link.</span></span> <span data-ttu-id="96310-163">Kullanıcı geçişini başlatmak için Yöneticiler bağlantıyı seçebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-163">To initiate the user migration, admins can select the link.</span></span> <span data-ttu-id="96310-164">Tüm kullanıcılara Iş Ortağı Merkezi 'nde uygun roller atanıncaya kadar, bu kullanıcı geçiş adımını birden çok kez gerçekleştirebilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-164">They can perform this user migration step multiple times until all users are assigned proper roles in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-165">Kullanıcı geçiş tablosu aşağıdaki ayrıntılara sahiptir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-165">The user migration table has the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="96310-166">Kullanıcı hesabı-çalışanın e-posta KIMLIĞI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-166">User account - Email ID of the employee</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-167">PSC iş ortağı hesabı-çalışanın PSC içinde ilişkilendirildiği hesap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-167">PSC partner account - The account to which the employee is associated with in PSC</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-168">PSC Kullanıcı rolü-PSC içinde öğesine atanan üç rolden biridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-168">PSC user role - One of the three roles assigned to in PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-169">BILGISAYAR MPN konumu-kullanıcıya ilgili bılgısayar rolleri verilecek konum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-169">PC MPN location - The location for which the user will be given relevant PC roles.</span></span> <span data-ttu-id="96310-170">PSC iş ortağı hesabı MPN, izin atamak üzere Iş Ortağı Merkezi 'nde eşdeğer MPN konumunu bulmak için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-170">The PSC partner account MPN is used to find the equivalent MPN location in Partner Center to assign permissions.</span></span> <span data-ttu-id="96310-171">Kuruluşun tamamı, vOrg MPN KIMLIĞINI gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-171">Entire organization denotes the vOrg MPN ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-172">BILGISAYAR Kullanıcı rolü-çalışanlar, PSC Kullanıcı rollerine göre rollere atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-172">PC user role - Employees are assigned roles based on their PSC user roles.</span></span> <span data-ttu-id="96310-173">PSC 'deki yöneticiye, bılgısayarda başvuru yöneticisi rolleri atanacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-173">Admin in PSC will be assigned Referrals admin roles in PC.</span></span> <span data-ttu-id="96310-174">Satıcı, bılgısayarda başvuru Kullanıcı rolüne atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-174">Seller will be assigned referrals user role in PC.</span></span> <span data-ttu-id="96310-175">BILGISAYAR rolleri ve bu rollerin bulunduğu kullanıcılar iş [Ortağı Merkezi 'nde](permissions-overview.md#manage-referrals) neler yapabileceğini öğrenin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-175">Learn more about the PC roles and what users with these roles can do in partner center [here](permissions-overview.md#manage-referrals)</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-176">BILGISAYAR AAD kiracısı-kullanıcıların Iş Ortağı Merkezi 'nde atandığı kiracı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-176">PC AAD Tenant - the tenant to which the users are assigned to in Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-177">Durum-geçiş durumunun üç olası durumu vardır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-177">Status - There are three possible states for the status of the migration</span></span>
    - <span data-ttu-id="96310-178">**Geçirilmedi** -kullanıcıya HERHANGI bir bilgisayar başvuruları rolü atanmamış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-178">**Not migrated** - User does not have any PC referrals role assigned</span></span>
    - <span data-ttu-id="96310-179">**Geçirilmiş** -Kullanıcı, tabloda gösterildiği gibi atanan ilgili rolle başarıyla geçirildi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-179">**Migrated** - User has been migrated successfully with relevant role assigned as shown in the table</span></span>
    - <span data-ttu-id="96310-180">**Hata** -bir hata nedeniyle geçiş tamamlanamıyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-180">**Error** - Unable to complete migration due to some error</span></span>

<span data-ttu-id="96310-181">Bazen geçiş başarısız olabilir ve hatalara neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-181">Sometimes, migration can fail and result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="96310-182">Bir geçişin hataya neden olabileceği ve sorunu çözmek için bazı yollarla bazı nedenleri aşağıda verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-182">Here are a few reasons why a migration might cause an error and some of the ways to resolve the issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="96310-183">PSC kullanıcıları iş dışı bir hesap kullanıyor olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-183">The PSC users may be using a non-work account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="96310-184">PSC kullanıcısı, Iş Ortağı Merkezi 'nde kullandığınız bir etki alanından farklı bir hesap kullanıyor olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-184">The PSC user may be using an account from a domain different from the one you use in Partner Center.</span></span>

   <span data-ttu-id="96310-185">1 ve 2 senaryolarıyla ilgili hataları gidermek için kullanıcıdan Azure AD kiracınıza bağlı iş hesabını kullanarak iş ortağı merkezi 'Nde oturum açmasını isteyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-185">To resolve errors related to scenarios 1 and 2, ask the user to sign into Partner Center using their work account attached to your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="96310-186">[Genel yöneticiniz](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-186">Your [global admin](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) can help.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="96310-187">Genel yöneticinize ulaşmak için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-187">To find your global admin:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="96310-188">Iş Ortağı Merkezi [panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard) oturum açın ve sağ üst köşedeki dişli simgesinden **Hesap ayarları** ' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-188">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **Account settings** from the gear icon at the top-right.</span></span>
   - <span data-ttu-id="96310-189">İkinci düzey, sol gezinti çubuğundan **Kullanıcı yönetimi** ' ni seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-189">Select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span>
   - <span data-ttu-id="96310-190">Kullanıcı listesinin en üstünde, **filtre** açılan menüsünü seçin ve seçeneğini **genel yönetici** olarak değiştirin. Daha sonra sayfa, tüm genel yöneticileri ilgili e-posta adresleriyle birlikte görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-190">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **Global admin**. The page then displays all the global admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="96310-191">İş hesabınız için bir başvuru Yöneticisi rolü atamasını isteyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-191">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="96310-192">Genel yönetici, Azure AD kiracınızda yeni bir kullanıcı hesabı oluşturabilir ya da diğer etki alanı hesabı kullanıcılarına Konuk Kullanıcı erişimi atayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-192">The global admin can either create a new user account in your Azure AD tenant or assign guest user access to the other domain account users.</span></span> <span data-ttu-id="96310-193">Tüm PSC anlaşma yöneticileri ve kullanıcıları için hesaplar kurulduktan sonra, Iş Ortağı Merkezi 'nde oturum açması, sol gezinti menüsünden **başvuruları** seçmeniz ve başvurular sayfasını görebilecekleri onaylanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-193">Once the accounts are set up for all the PSC deal managers and users, they need to sign in to Partner Center, select **Referrals** from the left-navigation menu, and confirm they can see the Referrals page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="96310-194">Kullanıcının Iş Ortağı Merkezi 'ne atanmış bir başvuru rolü zaten var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-194">The user already has a referral role assigned in Partner Center.</span></span>
    - <span data-ttu-id="96310-195">Kullanıcının var olan rolünü doğrulayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-195">You can verify the existing role of the user.</span></span> <span data-ttu-id="96310-196">Iş Ortağı Merkezi 'nin sağ üst köşesinde, **Ayarlar** (dişli simgesi) ve ardından **Hesap ayarları**' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-196">In the top-right corner of Partner Center, select **Settings** (the gear icon), then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="96310-197">İkinci bir sol gezinti menüsünü gördüğünüzde **Kullanıcı yönetimi** ' ni seçin ve Kullanıcı için arama yapın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-197">When you see a second left-navigation menu, select **User management** and search for the user.</span></span>

## <a name="psc-deals-migration"></a><span data-ttu-id="96310-198">PSC anlaşmalar geçişi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-198">PSC Deals migration</span></span>

<span data-ttu-id="96310-199">Kullanıcı geçişini tamamladıktan sonra, PSC 'den BILGISAYARA uygun tüm açık anlaşmaları getirmek için ortak satış fırsatları sayfasında anlaşmalar Geçiş Sihirbazı 'nı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-199">After you have completed user migration, use the deals migration wizard in the co-sell opportunities page to bring all the eligible open deals from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="96310-200">**Anlaşmalar geçiş bağlantısı yalnızca ortak merkezindeki tüm kuruluş kapsamına sahip olan, yalnızca görünür başvuru yöneticileri olacaktır.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-200">**Deals migration link will be visible only referral admins with entire organization scope in Partner Center.**</span></span> <span data-ttu-id="96310-201">Ortak satış fırsatları sayfasının sağ üst köşesinde **"PSC anlaşma geçişi"** adlı bir bağlantı olacak ve bu, anlaşma Geçiş Sihirbazı 'nı açacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-201">There will be link called **"PSC deal migration"** on the top right of the Co-sell opportunities page, which will open the deal migration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-202">Anlaşma geçişini başlatmadan önce bu bölümü okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-202">Read this section before starting the deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-203">**Geçişe uygun**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-203">**Eligible for migration**</span></span>

<span data-ttu-id="96310-204">Yalnızca bazı anlaşmalar PSC 'den PC 'ye geçiş için uygun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-204">Only some deals are eligible for migration from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="96310-205">Bu Geçiş Sihirbazı, iş ortaklarının, BT 'nin müşterileri ile çalışmaya devam ettikleri Iş Ortağı Merkezi 'ne anlaşmalar getirmelerini sağlamak için oluşturulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-205">This migration wizard is built to help partners bring their deals to Partner Center where they are still actively working with their customers to close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="96310-206">**Yalnızca geçerli iş ortağı hesabı ayrıntıları (geçerli MPN ID) ile 1 Ocak 2020 ' den oluşturulan ve açık durumda olan anlaşmalar geçiş için uygun değildir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-206">**Only deals that are in open state created from Jan 1, 2020 with valid partner account details (valid MPN ID) and not undergoing deal registration are eligible for migration.**</span></span>

<span data-ttu-id="96310-207">**Geçiş için uygun değil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-207">**Not eligible for migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="96310-208">Çözüm değerlendirmesi anlaşmaları, anlaşma geçişi için uygun değildir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-208">Solution assessment deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-209">OEM lisanslama iş anlaşmaları, anlaşma geçişi için uygun değildir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-209">OEM licensing business deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-210">PSC 'de Kazanıldı olarak işaretlenen tüm bir anlaşma geçiş için uygun değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-210">Any deal that has been marked as won in PSC is not eligible for migration.</span></span> <span data-ttu-id="96310-211">Kazanıldı olarak işaretlenen anlaşmalar için uygun olursa, kayıt işlemi yapın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-211">Deal registration if eligible for the deals marked as won should be completed in PSC.</span></span>

## <a name="pre-requisites-for-deal-migration"></a><span data-ttu-id="96310-212">Anlaşma geçişi için önkoşulların önkoşulları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-212">Pre-requisites for deal migration</span></span>

<span data-ttu-id="96310-213">BILGISAYARDAN geçiş geçişini başlatmadan önce, başarılı bir geçiş için PSC 'deki anlaşmaları ayarlamak üzere aşağıdaki yönergeleri izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-213">Before starting the deal migration from PC, follow the below instructions to set up the deals in PSC for a successful migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96310-214">Şirketinizde açık anlaşmalar üzerinde çalışan tüm satış ekibi üyeleri bu geçiş hakkında bilgi sahibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-214">All the sales team members in your company working on the open deals are informed about this migration.</span></span>
2. <span data-ttu-id="96310-215">Satış ekibi üyeleri, anlaşma yönetimi için Iş Ortağı Merkezi 'ni kullanmaya eğitim sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-215">The sales team members are trained to use Partner Center for deal management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="96310-216">Bu anlaşmalar, aşağıda açıklandığı gibi gerekli tüm bilgilere sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-216">The deals have all the required information as described below.</span></span>
    - <span data-ttu-id="96310-217">Ad ve adres dahil müşteri Şirket ayrıntıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-217">Customer company details including name and address</span></span>
    - <span data-ttu-id="96310-218">Ortak satış bir anlaşma ise müşteri iletişim ayrıntıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-218">Customer contact details if it is a co-sell deal</span></span>
    - <span data-ttu-id="96310-219">En az bir çözüm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-219">At least one solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="96310-220">Tüm ayrıntıları içeren en az bir takım üyesi-ad, soyadı, e-posta KIMLIĞI ve telefon numarası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-220">At least one team member with all the details - first name, last name, email ID and phone number</span></span>
    - <span data-ttu-id="96310-221">Anlaşma değeri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-221">Deal value</span></span>
    - <span data-ttu-id="96310-222">Tahmini anlaşma kapanış tarihi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-222">Estimated deal close date</span></span>
    - <span data-ttu-id="96310-223">İş ortağı notları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-223">Partner notes</span></span>

<span data-ttu-id="96310-224">Tüm uygun anlaşmalar için anlaşmayla ilgili tüm eksik ayrıntıları eklemek üzere PSC 'deki toplu indirme ve karşıya yükleme yeteneklerini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-224">You can use the bulk download and upload capabilities in PSC to add all the missing details in the deal for all the eligible deals.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="96310-225">Yukarıdaki ön koşullar karşılanmadığında bile dağıtım geçişi başarılı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-225">Deal migration will succeed even if the above pre-requisites are not met.</span></span> <span data-ttu-id="96310-226">Ancak, Iş Ortağı Merkezi 'nde yukarıda bahsedilen gerekli alanlardan herhangi biri kullanılabilir değilse, anlaşma durumunu değiştiremezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-226">But, you cannot change the state of the deal if any of the above mentioned required fields in Partner Center are not available.</span></span> <span data-ttu-id="96310-227">Daha sonra, Iş ortağı merkezindeki anlaşmalar üzerinde çalışmaya başlamak için gerekli tüm bilgileri girmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-227">You will then have to enter all the required information missing in the deals in Partner Center to start working on them.</span></span> <span data-ttu-id="96310-228">**Iş Ortağı Merkezi 'ne geçirmeden önce PSC 'deki uygun anlaşmaları temizlemeniz önemle tavsiye edilir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-228">**It is strongly advised to clean the eligible deals in PSC before migrating them to Partner Center.**</span></span>

<span data-ttu-id="96310-229">Iş Ortağı Merkezi 'nde anlaşma geçişi, tek bir tıklama deneyimi olarak oluşturulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-229">The deal migration in Partner Center is built as one click experience.</span></span> <span data-ttu-id="96310-230">Tüm yapmanız gereken, şirketiniz uygun anlaşmaları geçirmeye hazırsa **"anlaşmaları geçir"** düğmesine tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-230">All you need to do is click on the **"Migrate deals"** button once your company is ready to migrate the eligible deals.</span></span> <span data-ttu-id="96310-231">**PSC 'den geçiş yapmak istediğiniz anlaşmaları seçemezsiniz. Iş Ortağı Merkezi 'ne herhangi bir anlaşmayla geçiş yapmak istemiyorsanız, Geçişe başlamadan önce onları PSC 'de Kapalı durumuna taşıyın.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-231">**You cannot choose the deals that you want to migrate from PSC. If you do not want to migrate any deals to Partner Center, move them to the closed state in PSC before starting the migration.**</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="96310-232">Geçişi başlattıktan sonra, **yapılan anlaşmalar için 24 saate kadar sürebilir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-232">After initiating the migration, **it can take up to 24 hours for the deals to be migrated**.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-233">Geçiş tamamlandıktan sonra, başlık iletisinin durumu geçiş raporuna yönelik bir bağlantıyla tamamlandı olarak değiştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-233">Once the migration is completed, the banner message will have status changed to complete with a link to the migration report.</span></span> <span data-ttu-id="96310-234">PSC 'den BILGISAYARA geçirilen anlaşmalar hakkındaki ayrıntıları görüntülemek için raporu indirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-234">Download the report to view the details of deals that got migrated from PSC to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-235">Rapor aşağıdaki ayrıntıları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-235">The report includes the below details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96310-236">**Iş Ortağı Merkezi KATıLıM kimliği** -bir görevlendirmede tüm anlaşmalar Için Iş ortağı merkezindeki benzersiz tanımlayıcı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-236">**Partner Center engagement ID** -  The unique identifier in Partner Center for all the deals in an engagement.</span></span> <span data-ttu-id="96310-237">İş ortağı için iki adet anlaşmalar vardır ve bir iş ortağı merkezi 'nde ortak satış katılımında Microsoft için bir görevlendirme vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-237">There are two deals - one for the partner and one for Microsoft in a co-sell engagement in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="96310-238">**Iş ortağı merkezi başvuru kimliği** -iş ortağına ait olan Işlem Için Iş Ortağı Merkezi 'nde benzersiz tanımlayıcı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-238">**Partner Center referral ID** - The unique identifier in Partner Center for the deal belonging to the partner.</span></span>
3. <span data-ttu-id="96310-239">**Anlaşma adı** -PSC 'de ele verilen tanımlayıcı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-239">**Deal name** - Identifier given to the deal in PSC.</span></span>
4. <span data-ttu-id="96310-240">**PSC anlaşma kimliği** -anlaşma için PSC içindeki benzersiz tanımlayıcı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-240">**PSC deal ID** - The unique identifier in PSC for the deal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="96310-241">**Hatalar** -belirli bir anlaşmayı geçirirken herhangi bir hata olup olmadığını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-241">**Errors** - to indicate if there is any error while migrating a specific deal.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-242">Başarılı bir şekilde geçirilmiş tüm anlaşmalar PSC içinde görünür olmayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-242">All the deals that have been successfully migrated will not be visible in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="96310-243">Bilgisayardaki anlaşma kaydını tamamlama da dahil olmak üzere BILGISAYARDAKI geçirilmiş anlaşmalar üzerinde çalışmaya devam edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-243">You can continue to work on the migrated deals in PC including completing deal registration in PC.</span></span> <span data-ttu-id="96310-244">Ortak satış anlaşmaları için Microsoft satıcıları ile etkileşimlerde hiçbir değişiklik olmayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-244">There will be no changes to the interactions with the Microsoft sellers for co-sell deals.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-245">PSC 'den geçirilen anlaşmalar, gelen ve giden sekmelerinde, anlaşma kaynağına bağlı olarak kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-245">Deals migrated from PSC will be available in the Inbound and Outbound tabs based on the source of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="96310-246">Şirketiniz tarafından paylaşılan tüm anlaşmalar giden sekmesinde kullanıma sunulacaktır ve Microsoft tarafından başlatılan anlaşmalar Iş Ortağı Merkezi 'nin gelen sekmesinde kullanıma sunulacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-246">All deals shared by your company will be available in the Outbound tab and Microsoft initiated deals will be available in the Inbound tab of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-247">Geçiş sonrası oluşturulacak iki tür anlaşmalar olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-247">There will be two types of deals that will be created post migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96310-248">Ortak satış **anlaşmaları** -PSC içinde ortak satış olarak işaretlenen anlaşmalar, Iş Ortağı Merkezi 'nde ortak satış anlaşmaları olarak oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-248">**Co-sell deals** - Deals that are marked as co-sell in PSC will be created as co-sell deals in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="96310-249">**Ortak satış** olarak işaretlenmemiş anlaşmalar, Iş Ortağı Merkezi 'nde ortak çalışan anlaşmalar olarak oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-249">**Partner-led deals** - Deals that are not marked as co-sell will be created as partner-led deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-250">İş ortağı olarak çalışan anlaşmalar, Microsoft satıcılarına görünür ve Terminal durumuna (kazanıldı, kaybedildi) ulaşmadan önce ortak satış anlaşmaları olarak yükseltilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-250">Partner-led deals are visible to Microsoft sellers and can be upgraded to co-sell deals before reaching terminal state (won, lost).</span></span> <span data-ttu-id="96310-251">Ayrıca, anlaşmadan uygun bir çözüm varsa, iş ortağı ile ilgili anlaşmalar, anlaşma kaydı için uygun olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-251">Also, partner-led deals are eligible for deal registration if there is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="96310-252">Bazı anlaşmalar geçirilmemiş olması nedeniyle herhangi bir hata oluşursa, **"anlaşmaları geçir" düğmesine tıklayarak anlaşma geçişini yeniden başlatabilirsiniz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-252">If there are any errors due to which some deals could not be migrated, **you can re-initiate the deal migration by clicking on the "Migrate deals" button**.</span></span> <span data-ttu-id="96310-253">Yalnızca bazı uygun anlaşmalar varsa etkinleştirilecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-253">It will be enabled only if there are some eligible deals yet to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="96310-254">Bu Ayrıca, anlaşma geçişi başlatıldıktan sonra bazı yeni anlaşmalar için PSC 'de oluşturulan geçiş aşamasındaysanız de yararlı olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-254">This will also be helpful if you are in the transition phase where some new deals are getting created in PSC after initiating deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-255">Tüm anlaşmalar başarıyla geçirildikten sonra, " **anlaşmaları geçir** " düğmesi **devre dışı** olarak **"geçirilecek anlaşmalar yok** " adlı başlık görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-255">Once all the deals are successfully migrated, there will be banner showing **"No deals to migrate"** with the **"Migrate deals"** button getting **disabled**.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-256">Kullanıcı geçişini ve/veya geçiş işlemini tamamladıktan sonra, geçiş stratejisine karar vermek için aşağıdaki kılavuzu kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-256">After completing user migration and/or deal migration, use the following guidance to decide the migration strategy:</span></span>

<span data-ttu-id="96310-257">Şirketinizde bir Iş ortağı Geliştirme Yöneticisi (PDM) varsa-Iş Ortağı Merkezi hesabınız ayarlandığında ve kullanıcılarınız üzerine taşınır ve roller ve izinler varsa, ortak satış etkinliklerinizi Iş Ortağı Merkezi 'ne taşıyabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-257">If your company has a Partner Development Manager (PDM) - When your Partner Center account is set up and your users have moved over and have roles and permissions, you can move your Co-selling activities to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-258">Geçiş tamamlanma son tarihine kadar beklemek yerine PDM, tüm yeni anlaşmalarınızın Iş Ortağı Merkezi 'ne akmasını sağlayan bir anahtar yapmasını bildirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-258">Inform the PDM to make the switch rather than wait until your migration complete deadline, which will enable all your new deals to flow into Partner Center.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="96310-259">Bu anahtarı yaptıktan sonra, yalnızca PSC 'deki mevcut etkin anlaşmalar üzerinde işlem yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-259">Once you have made this switch, you will only be able to act on the existing Active deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="96310-260">Yeni anlaşmalar oluşturmayabilir veya PSC 'de Microsoft satıcılarından herhangi bir anlaşmalar alamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-260">You can neither create new deals nor receive any deals from Microsoft sellers in PSC.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-261">Şirketiniz bir PDM içermiyorsa, tüm Kullanıcı hesaplarının tüm kullanıcılar tarafından ayarlandığından ve doğrulandığından emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-261">If your company doesn’t have a PDM - Make sure all the user accounts are set up and verified by all the users.</span></span> <span data-ttu-id="96310-262">Iş Ortağı Merkezi 'nde ortak satış ile başlayabilmeniz için, bir e-posta ile ve PSC 'deki bir başlık aracılığıyla bildirimde bulunacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-262">You will be notified through an email and a banner in PSC regarding the exact date when you can start Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-263">PSC 'deki mevcut etkin anlaşmaları hala yönetmeniz gerektiğini unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-263">Remember that you will still have to manage the existing active deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="96310-264">Kazanıldı olarak işaretlenen anlaşmaları kaydetmek için 30 Nisan 2021 tarihine kadar olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-264">You have until April 30, 2021 to register the deals that are marked as won.</span></span>

## <a name="next-steps-for-psc-admins-psc-deal-managers-and-psc-sellers"></a><span data-ttu-id="96310-265">PSC yöneticileri, PSC anlaşma yöneticileri ve PSC satıcıları için sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-265">Next steps for PSC admins, PSC deal managers, and PSC sellers</span></span>

<span data-ttu-id="96310-266">Iş Ortağı Merkezi 'nde ortak satışı yapmayı öğrenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-266">Learn how to Co-sell in Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="96310-267">Bu önemli bir adımdır ve Iş Ortağı Merkezi 'nde ortak satış için hazırlıklı olmanıza yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-267">This is an important step, which will help you be prepared for Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-268">Verimli bir şekilde işbirliği yapabilmeniz için iş akışlarını ve iş ortağı merkezindeki değişiklikleri anlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-268">Understand the workflows and the changes in Partner Center so that you can effectively Co-sell right away.</span></span> <span data-ttu-id="96310-269">Bu belgeyi tamamen okuyarak başlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-269">Start by reading this document completely.</span></span> <span data-ttu-id="96310-270">[Ortak satış deneyimi galerisinde](https://aka.ms/cosellexperience)uygun bir kaynak kümesi de mevcuttur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-270">A good set of resources is also available in the [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/cosellexperience).</span></span>

## <a name="major-differences-between-psc-and-pc-workflows"></a><span data-ttu-id="96310-271">PSC ve PC iş akışları arasındaki önemli farklılıklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-271">Major differences between PSC and PC workflows</span></span>

|<span data-ttu-id="96310-272">**Senaryo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-272">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="96310-273">**İş ortağı satışları bağlantısı**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-273">**Partner Sales Connect**</span></span>|<span data-ttu-id="96310-274">**İş Ortağı Merkezi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-274">**Partner Center**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="96310-275">Kullanıcı rolleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-275">User roles</span></span>|<span data-ttu-id="96310-276">PSC 'in yönetici, anlaşma Yöneticisi ve satıcı rolleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-276">PSC has admin, deal manager, and seller roles.</span></span>|<span data-ttu-id="96310-277">BILGISAYAR yalnızca tüm anlaşmalar için hem okuma hem de yazma izni veren [başvuru Yöneticisi](permissions-overview.md#manage-referrals) rolüne sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-277">PC only has [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role that gives both read and write permission for all deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="96310-278">Ortak satış için Microsoft 'a davet etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-278">Inviting Microsoft on a co-sell deal</span></span>|<span data-ttu-id="96310-279">Microsoft satıcı tarafından başlatılan, iş ortağı tarafından açık bir sorun yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-279">Initiated by Microsoft seller, there is no explicit ask by partner.</span></span>|<span data-ttu-id="96310-280">Bir Microsoft satıcı yardımı bir anlaşma için gerekliyse iş ortağının [açık bir istek](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) yapması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-280">Partner will have to make an [explicit request](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) if a Microsoft seller help is needed for a deal.</span></span> <span data-ttu-id="96310-281">Microsoft satıcının isteği reddetme seçeneği vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-281">Microsoft Seller has an option to decline the request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="96310-282">Süre sonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-282">Expiry</span></span>|<span data-ttu-id="96310-283">Bir anlaşma süre sonu kavramı yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-283">There is no concept of a deal expiry.</span></span>|<span data-ttu-id="96310-284">İş ortağı tarafından kabul edilmediyse iş ortağı gelen anlaşmalar 14 gün içinde sona erer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-284">Partner inbound deals expire in 14 days if they are not accepted by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="96310-285">Ayrıca, iş ortağı giden anlaşmalar, Microsoft satıcı bunları 14 gün içinde işlem yapmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-285">Same is the case with partner outbound deals where they can go in to expired state if the Microsoft seller doesn’t act on them in 14 days.</span></span>|
|<span data-ttu-id="96310-286">Microsoft satıcı ayrıntıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-286">Microsoft seller details</span></span>|<span data-ttu-id="96310-287">Bir anlaşma oluşturulduktan hemen sonra görünür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-287">Visible as soon as a deal gets created.</span></span>|<span data-ttu-id="96310-288">Microsoft satıcı ayrıntıları, yalnızca satıcı iş ortağından ortak satış davetini kabul ettiğinde ortak olarak paylaşılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-288">Microsoft Seller details are shared with Partner only if the seller explicitly accepts the invitation for Co-selling from partner.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="96310-289">Özel işlem hattı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-289">Private pipeline</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities)|<span data-ttu-id="96310-290">Kullanılamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-290">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="96310-291">İş ortakları, Microsoft satıcıları için görünürlük vermeden kendi işlem hatlarını paylaşabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-291">Partners can share their pipeline without giving visibility to Microsoft sellers.</span></span>|
|<span data-ttu-id="96310-292">Çözümler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-292">Solutions</span></span>|<span data-ttu-id="96310-293">Yalnızca bir fiyat listesine ait olan çözümler bir başa eklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-293">Solutions belonging to only one price list can be added to a deal.</span></span>|<span data-ttu-id="96310-294">İş ortağı, aşağıdaki listelere ait [çözümler](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) ekleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-294">Partner can add [solutions](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) that belong the following lists.</span></span> <span data-ttu-id="96310-295">a) Microsoft 'un ilk taraf kataloğundan (PSC 'deki Işlem anlaşma rolüne benzer) ve c) çözümleri, diğer üçüncü taraf iş ortaklarından (PSC 'deki ISV anlaşma rolüne benzer şekilde) ortak satış çözümleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-295">a) Their own solutions b) Solutions from Microsoft first party catalog (similar to the Transaction Deal role in PSC) and c) Co-sell solutions from other third-party partners (similar to the ISV Deal role in PSC).</span></span>|
|<span data-ttu-id="96310-296">Anlaşma ataması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-296">Deal assignment</span></span>|<span data-ttu-id="96310-297">Yalnızca atanan satıcı, anlaşmaları görüntüleyebilir ve üzerinde işlem yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-297">Only assigned seller can view and act on the deals.</span></span>|<span data-ttu-id="96310-298">Ekip üyeleri bir anlaşma üzerinde çalışan kişileri belirtmek için bir anlaşmaya eklenebilir, diğer başvuru yöneticilerinin bu anlaşmalar üzerinde görüntülenmesini veya bu anlaşmaları üzerinde hareket etmesinin engellenmesi yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-298">Team members can be added to a deal to specify the people working on a deal, there is no blocking of other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="96310-299">Müşteri kuruluşu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-299">Customer organization</span></span>|<span data-ttu-id="96310-300">Serbest form metin girişi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-300">Free form text entry.</span></span>|<span data-ttu-id="96310-301">Yalnızca birkaç karakter yazarak [Müşteri kuruluşunda](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) [D&B veritabanına](https://www.dnb.com/) göre arama yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-301">You can search the [customer organization](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) against the [D&B database](https://www.dnb.com/) by just typing a few characters.</span></span> <span data-ttu-id="96310-302">Yasal ad ve adres seçime göre otomatik olarak doldurulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-302">The legal name and address are automatically populated based on the choice.</span></span>|
|<span data-ttu-id="96310-303">Müşteri iletişim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-303">Customer contact</span></span>|<span data-ttu-id="96310-304">Zorunlu değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-304">Not mandatory.</span></span>|<span data-ttu-id="96310-305">Özel işlem hattı paylaşımı için zorunlu değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-305">Not mandatory for private pipeline sharing.</span></span> <span data-ttu-id="96310-306">Microsoft satıcı, ortak satış isteğine katılmaya davet edildiyseniz gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-306">Required if Microsoft seller is invited to participate in a Co-sell request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="96310-307">Ortak API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-307">Public API</span></span>|<span data-ttu-id="96310-308">Kullanılamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-308">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="96310-309">Iş Ortağı Merkezi başvurularını programlı bir şekilde yönetmek için [ortak API](/partner/develop/referrals) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-309">[Public API](/partner/develop/referrals) to programmatically manage Partner Center referrals.</span></span>|

## <a name="map-the-fields-in-psc-to-the-corresponding-fields-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="96310-310">PSC 'deki alanları Iş Ortağı Merkezi 'ndeki ilgili alanlarla eşleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-310">Map the fields in PSC to the corresponding fields in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="96310-311">Bu bölüm, Iş Ortağı Merkezi ortak satış fırsatları bölümünde ilgili görünüme karşılık gelen PSC için gösterilen seçili ekran görüntülerini (veya "haritalar") karşılaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-311">This section compares (or "maps") selected screenshots shown for PSC against the corresponding view in the Partner Center co-sell opportunities section.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-312">Her ekran görüntüsü çiftinde numaralandırılmış, sarı veya kırmızı daireler görürsünüz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-312">You will see numbered, yellow or red circles on each pair of screenshots:</span></span>

- <span data-ttu-id="96310-313">**Sarı daireler ne anlama geliyor?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-313">**What do yellow circles mean?**</span></span> <span data-ttu-id="96310-314">Numaralandırılmış sarı daireler her bir PSC ekran görüntüsünde önce görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-314">Numbered, yellow circles appear first on each PSC screenshot.</span></span> <span data-ttu-id="96310-315">Daha sonra aynı sayının birçoğu ile birlikte bir yardımcı Iş Ortağı Merkezi ekran görüntüsü bulacaksınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-315">You will then find a companion Partner Center screenshot below it with many of the same numbers.</span></span>

   <span data-ttu-id="96310-316">Her bir alanın veya özniteliğin Iş Ortağı Merkezi 'ndeki karşılığına nasıl eşlendiğini görmek için, numaralandırılmış çemberleri iki, ilgili ekran görüntülerinde birlikte eşleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-316">To see how each field or attribute in PSC maps to its counterpart in Partner Center, match the numbered circles together in the two, related screenshots.</span></span> <span data-ttu-id="96310-317">Örneğin, birinci, PSC ekran görüntüsünde numaralandırılmış, sarı "1" ile, ikinci örnekteki Iş Ortağı Merkezi ekran görüntüsünde numaralı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-317">For example, match the numbered, yellow "1" in the first, PSC screenshot to the numbered, yellow "1" in the second, Partner Center screenshot below it.</span></span>

- <span data-ttu-id="96310-318">**Kırmızı bir daire ne anlama geliyor?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-318">**What does a red circle mean?**</span></span> <span data-ttu-id="96310-319">Bir ekran görüntüsünde kırmızı bir daire görürseniz, bu, PSC alanının Iş Ortağı Merkezi 'nde kullanılamaz olduğunu gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-319">If you see a red circle on one screenshot, that indicates the PSC field is not available in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-320">PSC-Iş ortağı merkezi alan eşlemeleri aşağıdaki alanlar için gösterilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-320">PSC-to-Partner Center field mappings are shown for the following areas:</span></span>

1. <span data-ttu-id="96310-321">Iş Ortağı Merkezi ortak satış fırsatları varsayılan görünümü ile eşlenmiş PSC giriş sayfası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-321">PSC home page mapped to the Partner Center co-sell opportunities default view</span></span>
1. <span data-ttu-id="96310-322">Iş Ortağı Merkezi anlaşma görünümü ile eşlenmiş PSC ızgara görünümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-322">PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>
1. <span data-ttu-id="96310-323">PSC anlaşma Ayrıntıları görünümü Iş Ortağı Merkezi anlaşma Ayrıntıları görünümü ile eşlendi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-323">PSC deal details view mapped to the Partner Center deal details view</span></span>
1. <span data-ttu-id="96310-324">Iş Ortağı Merkezi 'ne eşlenmiş PSC ekleme ürünleri görünümü çözüm ekleme görünümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-324">PSC Add Products view mapped to the Partner Center Add solutions view</span></span>
1. <span data-ttu-id="96310-325">Iş Ortağı Merkezi Kullanıcı yönetimi görünümüne eşlenmiş PSC Kullanıcı yönetimi görünümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-325">PSC user management view mapped to the Partner Center user management view</span></span>
1. <span data-ttu-id="96310-326">Partneruser rolü atama görünümü Iş ortağı merkezi rolü atama görünümüne eşlendi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-326">PSC user role assignment view mapped to the Partner Center role assignment view</span></span>
1. <span data-ttu-id="96310-327">Iş Ortağı Merkezi bildirimleri görünümüne eşlenmiş PSC bildirimleri görünümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-327">PSC notifications view mapped to the Partner Center notifications view</span></span>

### <a name="1---psc-home-page-mapped-to-the-partner-center-co-sell-opportunities-default-view"></a><span data-ttu-id="96310-328">1-Iş Ortağı Merkezi ortak satış fırsatları varsayılan görünümü ile eşlenmiş PSC giriş sayfası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-328">1 - PSC home page mapped to the Partner Center Co-sell opportunities default view</span></span>

<span data-ttu-id="96310-329">En üstteki PSC ekran görüntüsü ile Iş Ortağı Merkezi ekran görüntüsü arasındaki eşleşen, numaralandırılmış daireleri karşılaştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-329">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="96310-330">Eşleşen sayılar, PSC ile ilgili özelliği veya özniteliği Iş Ortağı Merkezi 'nde nerede bulabileceğinizi gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-330">Matching numbers show where you can find the PSC related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-331">Kırmızı daireler eşleşen Iş Ortağı Merkezi alanını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-331">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/homepage.png" alt-text="Iş ortağı satış bağlantısı 'nın ana sayfası ve Iş Ortağı Merkezi 'nde ortak satış fırsatlarını varsayılan görünümü arasındaki alan eşlemelerini gösteren resim." lightbox="images/pscmigration/home-page-expanded.png":::

### <a name="2---psc-grid-view-mapped-to-the-partner-center-deal-view"></a><span data-ttu-id="96310-333">2-Iş Ortağı Merkezi anlaşma görünümüyle eşleştirilmiş olan PSC ızgara görünümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-333">2 - PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>

<span data-ttu-id="96310-334">En üstteki PSC ekran görüntüsü ile Iş Ortağı Merkezi ekran görüntüsü arasındaki eşleşen, numaralandırılmış daireleri karşılaştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-334">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="96310-335">Eşleşen sayılar, Iş Ortağı Merkezi 'nde PSC ile ilgili özelliği veya özniteliği nerede bulabileceğinizi gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-335">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-336">Kırmızı daireler eşleşen Iş Ortağı Merkezi alanını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-336">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96310-337">Ekran görüntülerinin altında diğer konular görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-337">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/gridview.png" alt-text="Iş ortağı Sales Connect (PSC) kılavuz görünümü ve Iş Ortağı Merkezi anlaşma görünümü arasındaki alan eşlemelerini gösteren resim." lightbox="images/pscmigration/grid-view-expanded.png":::

<span data-ttu-id="96310-339">**Özel hususlar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-339">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="96310-340">Iş Ortağı Merkezi 'nde PSC gibi bir liste görünümü yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-340">There is no list view in Partner Center like that of PSC.</span></span>  <span data-ttu-id="96310-341">Tüm anlaşmalar, müşteri bilgilerini ve anlaşma türünü içeren en son alınan veya oluşturulan tarihe göre listelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-341">All the deals are listed based on the latest received or created date with the customer information and the type of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="96310-342">Görünümdeki ilk işlem varsayılan olarak seçilidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-342">The first deal in the view is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="96310-343">PSC tablosu biçiminde görüntülenen değerlerin çoğu, bılgısayar içindeki anlaşma ayrıntı görünümünde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-343">Most of the values that are displayed in the PSC table format are available in the detail view of the deal in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-344">Anlaşma rolü, BILGISAYARıNDA gerekli bir alan değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-344">Deal role is not a required field in PC.</span></span> <span data-ttu-id="96310-345">İş akışlarının hiçbirinde gösterilmez veya yakalanmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-345">It is not displayed or captured in any of the workflows.</span></span> <span data-ttu-id="96310-346">Microsoft satıcı tarafında, başa eklenen çözümlere göre otomatik olarak türetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-346">It is derived automatically at the Microsoft seller side based on the solutions added to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-347">Son değiştirilme tarihi, BILGISAYARDAKI başvuru ayrıntıları sayfasında gösterilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-347">The last modified date is not displayed on the referral details page in PC.</span></span> <span data-ttu-id="96310-348">İş ortakları, son güncelleme tarihine göre anlaşmaları sıralamak için sıralama işlevini kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-348">Partners can use the sort functionality to sort the deals based on the last updated date.</span></span>

### <a name="3---psc-deal-details-view-mapped-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="96310-349">3-PSC anlaşma Ayrıntıları görünümü Iş Ortağı Merkezi ile eşlendi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-349">3 - PSC Deal details view mapped to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="96310-350">En üstteki (PSC) ekran görüntüsündeki eşleşen, numaralandırılmış daireler, ortak merkez ekran görüntüsü ile karşılaştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-350">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="96310-351">Eşleşen sayılar, Iş Ortağı Merkezi 'nde PSC ile ilgili özelliği veya özniteliği nerede bulabileceğinizi gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-351">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-352">Kırmızı daireler, Iş Ortağı Merkezi 'nde eşleşen alan veya alan olmadığını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-352">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96310-353">Ekran görüntülerinin altında diğer konular görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-353">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealdetails.png" alt-text="Iş ortağı Sales Connect (PSC) anlaşma Ayrıntıları görünümü ve Iş Ortağı Merkezi anlaşma Ayrıntıları görünümü arasındaki alan eşlemelerini gösteren resim." lightbox="images/pscmigration/deal-details-expanded.png":::

<span data-ttu-id="96310-355">**Özel hususlar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-355">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="96310-356">İş ortakları, iş ortağı anlaşma ayrıntısı görünümündeki Düzenle düğmesini seçerek bir anlaşmayı düzenleyebilir (6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-356">Partners can edit a deal by selecting the edit button on the partner deal detail view (6).</span></span> <span data-ttu-id="96310-357">Düzenle düğmesi seçildikten sonra tüm alanlar düzenlenebilir hale gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-357">Once the edit button is selected, all the fields will become editable.</span></span> <span data-ttu-id="96310-358">Daha sonra, anlaşma için yapılan düzenlemeleri kaydetme veya iptal etme seçeneğiniz vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-358">You then have the option to either save or cancel the edits made to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-359">Iş Ortağı Merkezi 'nde Yineleneni kapatma seçeneği yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-359">There is no option to close the deal as duplicate in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-360">Müşteri sonucu Iş Ortağı Merkezi 'nde kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-360">Customer Outcome is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-361">Müşteri etkileşimlerine ilişkin tüm ayrıntılar, bılgısayar içindeki Notlar bölümünde güncelleştirilemeyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-361">All the details related to customer interactions can be updated in the Notes section in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-362">Tahmini çözüm kapatma tarihi yalnızca Iş Ortağı Merkezi 'nde OEM ıOT anlaşmaları için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-362">Estimated solution close date is only available for OEM IOT deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-363">Bu bilgiler diğer hiçbir anlaşma türü için görüntülenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-363">This information is not displayed for any other deal types.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-364">Lisanslama programı bılgısayarda gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-364">Licensing program is not required in PC.</span></span> <span data-ttu-id="96310-365">Bu bilgiler, işlem sırasında seçilen çözümlere göre otomatik olarak algılanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-365">This information is auto-inferred based on the solutions selected in the deal.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="96310-366">Kazanıldı veya kaybedildi olarak işaretlenen herhangi bir anlaşma daha sonra düzenlenemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-366">Any deal marked as won or lost cannot be edited afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="96310-367">Bir anlaşmayı bu Terminal durumlarından birine taşırken dikkatli olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-367">Exercise caution while moving a deal into one of these terminal states.</span></span>

### <a name="4---psc-add-products-view-mapped-to-the-partner-center-add-solutions-view"></a><span data-ttu-id="96310-368">4-' çözüm ekleme ' görünümü Iş Ortağı Merkezi 'ne eşlenmiş ' ürün Ekle ' görünümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-368">4 - PSC 'Add Products' view mapped to the Partner Center 'Add solutions' view</span></span>

<span data-ttu-id="96310-369">En üstteki (PSC) ekran görüntüsündeki eşleşen, numaralandırılmış daireler, ortak merkez ekran görüntüsü ile karşılaştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-369">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="96310-370">Eşleşen sayılar, Iş Ortağı Merkezi 'nde PSC ile ilgili özelliği veya özniteliği nerede bulabileceğinizi gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-370">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-371">Kırmızı daireler, Iş Ortağı Merkezi 'nde eşleşen alan veya alan olmadığını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-371">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>
  
:::image type="content" source="images/pscmigration/products.png" alt-text="Ortak satış bağlantısı (PSC) ürün ekleme görünümü ve Iş Ortağı Merkezi çözüm ekleme görünümü arasındaki alan eşlemelerini gösteren resim." lightbox="images/pscmigration/products-expanded.png":::

### <a name="5---user-management-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="96310-373">5-PSC ve Iş Ortağı Merkezi 'nde Kullanıcı Yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-373">5 - User management in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="96310-374">En üstteki (PSC) ekran görüntüsündeki eşleşen, numaralandırılmış daireler, ortak merkez ekran görüntüsü ile karşılaştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-374">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="96310-375">Eşleşen sayılar, Iş Ortağı Merkezi 'nde PSC ile ilgili özelliği veya özniteliği nerede bulabileceğinizi gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-375">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-376">Kırmızı daireler, Iş Ortağı Merkezi 'nde eşleşen alan veya alan olmadığını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-376">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

 :::image type="content" source="images/pscmigration/usermanagement.png" alt-text="Iş ortağı satış bağlantısı (PSC) Kullanıcı Yönetimi ana ve hesap ayarları alanındaki Iş Ortağı Merkezi Kullanıcı yönetimi sayfa görünümü arasındaki alan eşlemelerini gösteren resim."  lightbox="images/pscmigration/user-management-expanded.png":::

### <a name="6---user-role-assignment-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="96310-378">6-PSC ve Iş Ortağı Merkezi 'nde Kullanıcı rolü ataması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-378">6 - User role assignment in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="96310-379">En üstteki (PSC) ekran görüntüsündeki eşleşen, numaralandırılmış daireler, ortak merkez ekran görüntüsü ile karşılaştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-379">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="96310-380">Eşleşen sayılar, Iş Ortağı Merkezi 'nde PSC ile ilgili özelliği veya özniteliği nerede bulabileceğinizi gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-380">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-381">Kırmızı daireler, Iş Ortağı Merkezi 'nde eşleşen alan veya alan olmadığını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-381">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/roles.png" alt-text="Iş ortağı Sales Connect (PSC) rol atama görünümü ve Iş ortağı merkezi rolü atama görünümü arasındaki alan eşlemelerini gösteren resim." lightbox="images/pscmigration/roles-expanded.png":::

<span data-ttu-id="96310-383">**Özel hususlar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-383">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="96310-384">PSC Yöneticisi için eşdeğer rol, Iş Ortağı Merkezi ' nde Hesap Yöneticisi rolüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-384">The equivalent role for PSC admin is the account admin role in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-385">Ortak satış anlaşma yönetimi için Iş Ortağı Merkezi 'nde yalnızca bir rol vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-385">There is only one role in Partner Center for co-sell deal management.</span></span> <span data-ttu-id="96310-386">Bu rol, başvuru Yöneticisi rolüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-386">This role is the referral admin role.</span></span>

### <a name="7---notifications-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="96310-387">7-PSC ve Iş Ortağı Merkezi 'nde bildirimler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-387">7 - Notifications in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="96310-388">En üstteki (PSC) ekran görüntüsündeki eşleşen, numaralandırılmış daireler, ortak merkez ekran görüntüsü ile karşılaştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-388">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="96310-389">Eşleşen sayılar, Iş Ortağı Merkezi 'nde PSC ile ilgili özelliği veya özniteliği nerede bulabileceğinizi gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-389">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-390">Kırmızı daireler, Iş Ortağı Merkezi 'nde eşleşen alan veya alan olmadığını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-390">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/notifications.png" alt-text="Ortak satış bağlantısı (PSC) bildirimleri ve Iş Ortağı Merkezi bildirimleri görünümü arasındaki eşlemeyi gösteren resim."  lightbox="images/pscmigration/notifications-expanded.png":::

## <a name="moving-from-psc-to-partner-center---frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="96310-392">PSC 'den Iş Ortağı Merkezi 'ne geçme-sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-392">Moving from PSC to Partner Center - Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="96310-393">Aşağıdaki bölümlerde geçişle ilgili sık sorulan sorular yanıtlanacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-393">The following sections answer frequent questions about the migration.</span></span>

### <a name="1---what-should-i-do-if-i-dont-have-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="96310-394">1-Iş Ortağı Merkezi 'ne erişimi yoksa ne yapmam gerekir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-394">1 - What should I do if I don’t have access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="96310-395">Atanan rolleri almak için, "erişim yok" sayfasında listelenen yöneticilerinize başvurabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-395">You can contact your admins listed on the “No access” page to get the roles assigned.</span></span> <span data-ttu-id="96310-396">Başvurular bölümünde okuma ve yazma izni için [başvuru Yöneticisi](permissions-overview.md#manage-referrals) rolüne ihtiyacınız olacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-396">You will need the [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role for read and write permission under the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="96310-397">Yalnızca iş profillerini yönetiyorsanız iş profili yönetici rolüne iş ortağı Merkezi ' nde ihtiyacınız olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-397">If you are managing only business profiles, then you will need the business profile admin role in partner center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/noaccess.png" alt-text="Iş Ortağı Merkezi 'nde erişim deneyimi olmadığını gösteren resim.":::

### <a name="2---who-can-grant-me-access-to-the-referrals-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="96310-399">2-Iş Ortağı Merkezi 'ndeki referanslar bölümüne kimler erişebilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-399">2 - Who can grant me access to the Referrals section in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="96310-400">[Hesap yöneticiniz](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) , başvurular sekmesine erişim izni verebilir. Hesap yöneticinize ulaşmak için, Iş Ortağı Merkezi [panosunun](https://partner.microsoft.com/dashboard)sağ üst tarafındaki dişli simgesinden **Hesap ayarları** ' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-400">Your [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) can grant you access to the Referrals tab. To find your account admin, select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="96310-401">Ardından, ikinci düzey, sol gezinti çubuğundan **Kullanıcı yönetimi** ' ni seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-401">Then, select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="96310-402">Kullanıcı listesinin en üstünde, **filtre** açılan menüsünü seçin ve **Hesap Yöneticisi** seçeneğini belirleyin. Bu sayfada, tüm hesap yöneticileri ilgili e-posta adresleriyle görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-402">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **account admin**. The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="96310-403">İş hesabınız için bir başvuru Yöneticisi rolü atamasını isteyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-403">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>

### <a name="3---the-new-deal-button-is-greyed-out-for-our-account-what-should-i-do-to-start-creating-deals"></a><span data-ttu-id="96310-404">3-hesabım için + yeni anlaşma düğmesi gri değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-404">3 - The +new deal button is greyed out for our account.</span></span> <span data-ttu-id="96310-405">Anlaşmalar oluşturmaya başlamak için ne yapmam gerekir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-405">What should I do to start creating deals?</span></span>

<span data-ttu-id="96310-406">Bu yalnızca, Iş Ortağı Merkezi 'nde kullandığınız MPN kuruluşuna iliştirilmiş ortak satış için ücretsiz çözüm olmadığında gerçekleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-406">This happens only if there are no Co-sell ready solutions attached to the MPN organization that you are using in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-407">Çözümlerinizin MPN KIMLIĞINI bir şekilde düzeltti veya bir destek bileti oluşturmak için PDM ile iletişime geçerek "yeni anlaşma düğmesi, PSC geçişten sonra gri" olarak görüntüleniyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-407">Contact your PDM to get the MPN ID of your solutions corrected or create a support ticket mentioning the problem, “New deal button greyed out after PSC migration.”</span></span>

### <a name="4---can-i-assign-deals-to-a-specific-person-from-our-organization-like-psc"></a><span data-ttu-id="96310-408">4-belirli bir kişiye, PSC gibi kuruluşumuza yönelik anlaşmalar atayabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-408">4 - Can I assign deals to a specific person from our organization like PSC?</span></span>

<span data-ttu-id="96310-409">Takım üyelerini belirli bir anlaşmayı atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-409">You can assign team members to a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="96310-410">Diğer başvuru yöneticilerinin bu anlaşmaları görüntülemesini veya bu anlaşmalar üzerinde hareket etmalarını engellemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-410">It doesn’t block other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>

### <a name="5---is-there-a-view-of-all-the-deals-assigned-to-me"></a><span data-ttu-id="96310-411">5-bana atanan tüm anlaşmalar için bir görünüm var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-411">5 - Is there a view of all the deals assigned to me?</span></span>

<span data-ttu-id="96310-412">Kullanıcı düzeyi sekmesi olan Sık Kullanılanlar özelliğini kullanabilirsiniz. Bu anlaşmalar için hızlı bir erişim sağlamak üzere size atanan tüm anlaşmaları sık kullanılanlar olarak işaretleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-412">You can use the favorites feature, which is a user-level tab. You can mark all the deals that are assigned to you as favorites to get a quick access to the deals.</span></span>

### <a name="6---is-there-a-read-only-view-for-the-deals"></a><span data-ttu-id="96310-413">6-anlaşmalar için salt okunurdur bir görünüm var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-413">6 - Is there a read-only view for the deals?</span></span>

<span data-ttu-id="96310-414">Hayır, başvurular bölümünde anlaşmalar için salt okuma görünümü yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-414">No, there is no read-only view of the deals in the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="96310-415">Tüm başvuru yöneticilerinin tüm anlaşmalar için tam okuma ve yazma erişimi olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-415">All referral admins will have full read and write access to all the deals.</span></span>

### <a name="7---how-can-i-register-a-deal-after-marking-it-as-won"></a><span data-ttu-id="96310-416">7-Kazanıldı olarak işaretlendikten sonra bir anlaşmayı nasıl kaydedebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-416">7 - How can I register a deal after marking it as won?</span></span>

<span data-ttu-id="96310-417">Anlaşma aşağıdaki ölçütleri karşılıyorsa, [anlaşmayı](./register-deals.md)başlatmak için bir açılır pencere görüntüleriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-417">If the deal meets the below criteria, we will display a pop-up to start [deal registration](./register-deals.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="96310-418">Ele uygun bir çözüm vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-418">There is an incentive eligible solution attached to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-419">Microsoft satıcı, başa katılmaya davet edilir veya sizi ele davet ederler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-419">Microsoft seller is invited to participate in the deal, or they invited you to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-420">Microsoft kartı, Iş Ortağı Merkezi 'nde kabul edilen veya kazanıldı durumunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-420">Microsoft card is in the Accepted or Won state in Partner Center.</span></span>

### <a name="8---i-get-an-error-message-when-i-select-the-new-deal-registration-button-in-the-deal-registration-section-how-can-i-register-my-deals"></a><span data-ttu-id="96310-421">8-anlaşma kaydı bölümünde "+ yeni anlaşma kaydı" düğmesini seçdiğimde bir hata mesajı alıyorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-421">8 - I get an error message when I select the “+New deal registration” button in the Deal Registration section.</span></span> <span data-ttu-id="96310-422">Nasıl anlaşmalar kaydedebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-422">How can I register my deals?</span></span>

<span data-ttu-id="96310-423">**+ Yeni anlaşma kaydı** DÜĞMESI yalnızca ISV Connect programına kayıtlı iş ortakları tarafından, Iş Ortağı Merkezi 'Nde ilgili ortak satış fırsatı olmadan bir anlaşma kaydetmek için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-423">The **+New deal registration** button is to be used only by the partners who are registered in the ISV connect program for registering a deal with no corresponding Co-sell opportunity in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-424">Bir ortak satış fırsatıyla anlaşmalar kaydettirmek için, anlaşma Kazanıldı olarak işaretlendiğinde ve anlaşma kaydı ölçütlerini karşılıyorsa bir açılır pencere görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-424">For registering deals with a co-sell opportunity, a pop-up will be displayed when the deal is marked as won and if it meets the criteria for deal registration.</span></span>

### <a name="9---is-adding-a-customer-organization-mandatory"></a><span data-ttu-id="96310-425">9-bir müşteri kuruluşu zorunlu mi ekliyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-425">9 - Is adding a customer organization mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="96310-426">Evet, [Müşteri kuruluşu](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) eklemek Iş Ortağı Merkezi 'nde zorunludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-426">Yes, adding a [customer organization](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) is mandatory in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-427">İlk olarak, müşterinin konumun bulunduğu konumu arayarak başlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-427">First start by searching for the location where the customer is location.</span></span> <span data-ttu-id="96310-428">Sahip olduğunuz ayrıntılara göre; tam bina adını dahil edebilir veya yalnızca şehir ayrıntıları verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-428">Based on the details that you have; you can be specific including the exact building name or just give city details.</span></span> <span data-ttu-id="96310-429">Kuruluş araması, girdiğiniz adla eşleşen tüm yasal varlıkları getirecek, böylece herhangi bir adres ayrıntısı girmenize gerek kalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-429">The organization search will fetch all the legal entities matching the name that you enter so that you don’t have to enter any address details.</span></span> <span data-ttu-id="96310-430">Tüm ayrıntılar, seçilen kuruluşa göre otomatik olarak doldurulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-430">All the details are automatically filled based on the organization selected.</span></span>

### <a name="10---are-customer-contact-details-mandatory"></a><span data-ttu-id="96310-431">10-müşteri iletişim ayrıntıları zorunludur mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-431">10 - Are customer contact details mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="96310-432">Oluşturmakta olduğunuz [işlem türüne](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-432">Depends on the [type of deal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="96310-433">Yalnızca işlem hattınızı paylaşıyorsanız ve Microsoft satış kuruluştan herhangi bir yardım gerektirmiyorsa, müşteri iletişim ayrıntılarını vermemesini seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-433">If you are just sharing your pipeline and not require any help from Microsoft sales organization, you can choose not to give customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="96310-434">Microsoft satıcı 'dan etkin bir şekilde yardım Aradığınız yerde ortak satıyor olmanız durumunda müşteri iletişim ayrıntılarını sağlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-434">If you are co-selling where you are actively seeking help from Microsoft seller, you will have to provide the customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="96310-435">İş Ortağı Merkezi 'nde ortak satış isteği oluşturmadan önce müşteriden açık onay almalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-435">You should get explicit consent from the customer before creating a co-sell request in partner center.</span></span>

### <a name="11---how-many-solutions-can-i-add-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="96310-436">11-bir dağıtmaya kaç çözüm ekleyebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-436">11 - How many solutions can I add to a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="96310-437">En fazla 50 çözüm ekleyebilirsiniz (PSC 'de ' Ürünler ' öğesine benzer), bir anlaşma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-437">You can add up to 50 solutions (analogous to 'products' in PSC) to a deal.</span></span> <span data-ttu-id="96310-438">PSC 'nin aksine, kendi ortak satış uygun çözümlerinizde, Microsoft ilk taraf SKU 'Lardan ve diğer üçüncü taraf ortak satış özellikli çözümlerle çözümler karıştırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-438">Unlike PSC, you can mix solutions from your own co-sell eligible solutions, Microsoft first party SKUs and other third party co-sell eligible solutions.</span></span> <span data-ttu-id="96310-439">İş Ortağı Merkezi 'nde seçilecek veya kullanılabilecek bir anlaşma rolü yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-439">There is no deal role that is to be selected or available in partner center.</span></span> <span data-ttu-id="96310-440">Microsoft SKU 'Ları için, isteğe bağlı olarak, başa eklenen her SKU için miktar ve fiyat ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-440">For Microsoft SKUs, you can optionally add quantity and price for each SKU that is added to the deal.</span></span>

### <a name="12---when-will-i-get-to-know-the-microsoft-seller-details-after-creating-a-deal"></a><span data-ttu-id="96310-441">12-bir anlaşma oluşturduktan sonra Microsoft satıcı ayrıntılarını öğrenmem gerekir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-441">12 - When will I get to know the Microsoft seller details after creating a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="96310-442">Microsoft satıcıları, Microsoft tarafındaki ilgili satıcı ile ilgilenirken belirtilen tam yardım gereksinimini eşleştirdikten sonra atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-442">Microsoft sellers are assigned only after matching the exact help requirement stated while creating the deal with the relevant seller persona on the Microsoft side.</span></span> <span data-ttu-id="96310-443">Atamadan sonra bile Microsoft satıcıları, ortak satış davetini kabul etme veya reddetme seçeneğine sahip olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-443">Even after assignment, Microsoft sellers will have an option to either accept or reject the co-sell invitation.</span></span> <span data-ttu-id="96310-444">Yalnızca bir satıcı tarafından bir ortak satış daveti kabul edilirse, bu anlaşma Microsoft satıcı iletişim ayrıntıları ile güncelleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-444">Only if a co-sell invitation is accepted by a seller, the deal will be updated with the Microsoft seller contact details.</span></span> <span data-ttu-id="96310-445">Microsoft satıcıları için SLA, anlaşma üzerinde işlem yapması için 14 gündür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-445">The SLA for Microsoft sellers to act on the deal is 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="96310-446">Bu, iş ortaklarının, zaman aşımına uğramadan önce anlaşma üzerinde işlem yapması gereken SLA 'dır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-446">It is the same SLA that partners have to act on the deal before it goes in to expired state.</span></span>

### <a name="13---where-can-i-find-the-opportunity-id"></a><span data-ttu-id="96310-447">13-fırsat KIMLIĞINI nerede bulabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-447">13 - Where can I find the opportunity ID?</span></span>

<span data-ttu-id="96310-448">PSC 'deki fırsat KIMLIĞI, BILGISAYARDAKI anlaşma KIMLIĞIYLE aynıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-448">Opportunity ID in PSC is the same as the deal ID in PC.</span></span> <span data-ttu-id="96310-449">Herhangi bir anlaşmayı açtığınızda anlaşma adının yanında anlaşma KIMLIĞINI bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-449">You can find the deal ID next to the deal name when you open any deal.</span></span>

### <a name="14---how-can-my-pdm-get-access-to-pc"></a><span data-ttu-id="96310-450">14-PDM Bilgisayarıma nasıl erişeirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-450">14 - How can my PDM get access to PC?</span></span>

<span data-ttu-id="96310-451">İş Ortağı Merkezi 'Ne doğrudan PSC 'nin aksine, PDMs 'niz tarafından erişilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-451">Partner Center cannot be accessed by your PDMs directly unlike PSC.</span></span> <span data-ttu-id="96310-452">Bu özelliği etkinleştirmek için aşağıda bahsedilen birden çok seçenek vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-452">There are multiple options to enable that capability, which are mentioned below.</span></span>

- <span data-ttu-id="96310-453">OCP Insights-PDMs yalnızca bunlarla ilgili anlaşmaları ve ilerlemeyi görüntülüyorsanız, kuruluş görünümünüzü almak için OCP Insights portalını kullanabilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-453">OCP Insights - If PDMs are just viewing the deals and progress related to them, they can use OCP Insights portal to get your organization view.</span></span> <span data-ttu-id="96310-454">Bu bir iç araçtır ve yalnızca PDMs için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-454">This is an internal tool and only available for PDMs.</span></span> <span data-ttu-id="96310-455">OCP öngörülerinin şirketinizin kullanıcıları için sunulmadığını unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-455">Note that OCP insights are not available for your company's users.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-456">Iş Ortağı Merkezi 'nde Konuk Kullanıcı-PDM @microsoft.com Hesabınızı, iş ortağı merkezi 'nde Konuk Kullanıcı olarak ekleyebilir ve başvuruları görüntüleyebilmek ve bunlarla işlem yapabilmesi için başvuru Yöneticisi rolü atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-456">Guest user in Partner Center - You can add your PDM @microsoft.com account as a guest user in partner center and assign referral admin role to them so that they can view and act on referrals.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-457">Kiracınızda [Yeni bir Kullanıcı](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) oluşturma-kendi kiracınızda yeni bir kullanıcı oluşturabilir ve bu ayrıntıları PDM ile paylaşabilir ve bu sayede hesabınızdaki diğer başvuru kullanıcılarına benzer başvuruları görüntüleyebilir ve bunlarla işlem yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-457">Creating a [new user](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) in your tenant - You can create a new user in your own tenant and share those details with the PDM so that they can view and act on referrals similar to other referral users in your account.</span></span>

## <a name="finding-the-correct-mpn-id-if-your-account-in-psc-is-not-associated-with-a-valid-mpn"></a><span data-ttu-id="96310-458">PSC 'deki hesabınız geçerli bir MPN ile ilişkili değilse, doğru MPN KIMLIĞINI bulma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-458">Finding the correct MPN ID if your account in PSC is not associated with a valid MPN</span></span>

<span data-ttu-id="96310-459">Burada, PSC 'nin ' PSC geçersiz MPN KIMLIĞI ilişkilendirme sorunu ' içinde bir başlık gördüğünüz için doğru yerde olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-459">If you are here because you saw a banner in PSC mentioning ‘PSC invalid MPN ID association problem’, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="96310-460">Aşağıdaki nedenlerden dolayı hesabınız geçersiz bir MPN KIMLIĞINE bağlanmış olabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-460">Your account might have been linked to an invalid MPN ID because of the following reasons</span></span>

- <span data-ttu-id="96310-461">Şirketinizde bir Iş Ortağı Merkezi hesabı yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-461">Your company doesn't have a Partner Center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-462">PDM 'niz, PSC hesabınızı Iş Ortağı Merkezi hesabınıza (MPNıD) bağlayan iç sistemlere hesabınızın MPN KIMLIĞINI girerken bir hata yaptı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-462">Your PDM made a mistake while entering the MPN ID of your account in the internal systems that link your PSC account to your Partner Center account(MPNID).</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-463">Şirketiniz, Iş ortağı üyelik Merkezi 'nden (PMC) BILGISAYARA geçişi tamamlamadı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-463">Your company did not complete migration from Partner Membership Center(PMC) to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-464">İlk olarak, aşağıdaki adımları izleyerek doğru MPN KIMLIĞINI bulun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-464">First, find the correct MPN ID by following the below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="96310-465">Iş Ortağı Merkezi hesabınızda oturum açın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-465">Log in to your Partner Center account</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-466">MPN KIMLIĞINI bulmak için [Hesap ayarları belgelerinde](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) verilen kılavuzu kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-466">Use the guidance given in the [account settings documentation](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) to locate the MPN ID.</span></span>

<span data-ttu-id="96310-467">Aşağıda, Iş Ortağı Merkezi MPN KIMLIĞINIZI bulabileceğiniz tam konumu gösteren ekran görüntüsü yer alabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-467">Below is a screenshot showing the exact location where you can find your Partner Center MPN ID</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/findingMPNID.png" alt-text="İş ortağının MPN KIMLIĞINI bulabileceği hesap ayarlarını gösteren resim."  lightbox="images/pscmigration/findingMPNID.png":::

<span data-ttu-id="96310-469">seçin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-469">Next,</span></span>

- <span data-ttu-id="96310-470">Bir PDM varsa, iş ortağı merkezi hesabınızdaki doğru MPN KIMLIĞIYLE MPN KIMLIĞINIZI düzeltmesini isteyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-470">If you have a PDM, ask them to get your MPN ID corrected with the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-471">Bir PDM yoksa, PSC ana başlığında verilen adrese, hem PSC başlığında hem de iş ortağı merkezi hesabınızdaki doğru MPN KIMLIĞINE sahip bir e-posta gönderin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-471">If you don't have a PDM, send an email to the address given in the PSC banner with both the PSC account information shown in the PSC banner and the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-your-deals-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="96310-472">Iş Ortağı Merkezi 'nde anlaşmalar oluşturmanıza ve yönetmenize yardımcı olacak kaynaklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-472">Resources to help you create and manage your deals in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="96310-473">Ortak satış yardım konularını henüz okumadıysanız, aşağıdaki kaynaklar iş ortağı merkezindeki anlaşmaları yönetmenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-473">If you have not already read the co-sell help topics, the following resources will help you manage deals in partner center.</span></span>

|<span data-ttu-id="96310-474">**Bunu yapmak için**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-474">**To do this**</span></span>   |<span data-ttu-id="96310-475">**Bunu okuyun**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-475">**Read this**</span></span>   |
|-----------------------|:-----------------------|
|<span data-ttu-id="96310-476">Ortak satış fırsatları sayfasında sekmeleri ve gezintiyi anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-476">Understanding the tabs and navigation in co-sell opportunities page</span></span>|[<span data-ttu-id="96310-477">Ortak satış bölümünde gezinme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-477">Navigating the co-sell section</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#navigating-the-co-sell-section)|
|<span data-ttu-id="96310-478">D&B listesinden bir müşteri organizasyonu seçme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-478">Selecting a customer organization from the D&B list</span></span> |[<span data-ttu-id="96310-479">Müşteriyi seçin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-479">Select your customer</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)|
|<span data-ttu-id="96310-480">Anlaşma ayrıntıları bölümündeki alanları değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-480">Modifying the fields in the deal details section</span></span>|[<span data-ttu-id="96310-481">Anlaşma ayrıntıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-481">Deal details</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#deal-details)|
|<span data-ttu-id="96310-482">Ekip üyelerinizi bir anlaşma ekibine ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-482">Adding your team members to a deal team</span></span>|[<span data-ttu-id="96310-483">Çalışanlarınızı ekleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-483">Add your employees</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#add-team-members)|
|<span data-ttu-id="96310-484">Ortak satış bir anlaşmayı yanıtlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-484">Responding to a co-sell deal</span></span>|[<span data-ttu-id="96310-485">Ortak satış anlaşmalar yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-485">Manage co-sell deals</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#responding-to-a-co-sell-opportunity)
|<span data-ttu-id="96310-486">Iş Ortağı Merkezi 'nde kazandığı anlaşmaları kaydetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-486">Register deals you've won in Partner Center</span></span> |[<span data-ttu-id="96310-487">Yeni bir anlaşma Kaydet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-487">Register a new deal</span></span>](./register-deals.md)
|<span data-ttu-id="96310-488">Başvuru öngörülerini edinin ve başvurularınızın nasıl çalıştığını öğrenin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-488">Get referral insights and find out how your referrals are doing</span></span> |[<span data-ttu-id="96310-489">Referans içgörüleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-489">Referral insights</span></span>](./referral-insights.md)
|<span data-ttu-id="96310-490">İş profili oluşturma ve yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-490">Creating and managing business profile</span></span>|[<span data-ttu-id="96310-491">İş profilini yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-491">Manage business profile</span></span>](./create-a-marketing-profile.md)
|<span data-ttu-id="96310-492">İş profiliniz için müşteri adaylarını yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-492">Manage leads for your business profile</span></span> |[<span data-ttu-id="96310-493">Müşteri adaylarını yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-493">Manage leads</span></span>](./manage-leads.md)|

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="96310-494">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-494">Next steps</span></span>


- <span data-ttu-id="96310-495">İş ortağı satışları iş ortağı [Merkezi çalışma kitabına bağlanır](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) -iş ortaklarının satış süreçlerini ve rollerini Iş Ortağı Merkezi Ile Iş ortağı Sales Connect aracılığıyla yeni satış süreçleriyle hizalayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-495">[Partner Sales Connect to Partner Center workbook](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - workbook to align partners’ sales processes and roles with new sales processes via Partner Center vs. Partner Sales Connect.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-496">[Iş Ortağı Merkezi ortak satış çalışma kılavuzu](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) -müşteri adaylarını yönetmek Için Iş Ortağı Merkezi aracılığıyla bir işletim modelini belirlemek için bir iş modeli veya ortak satış fırsatları ve anlaşmaları kaydetme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-496">[Partner Center co-sell operating guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) - guidance to identify an operating model via Partner Center to manage leads or co-sell opportunities and register deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-497">[Başvuru yönetimi destesi](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) -müşteri adaylarını yönetmek için görselleştirilen adım adım yönergeler ve Iş Ortağı Merkezi aracılığıyla ortak satış fırsatları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-497">[Referral management deck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) - visualized step-by-step instruction to manage leads and co-sell opportunities via Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="96310-498">[Ticari Market 'Te yayımlama ve yönetme](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) -ticari Market 'Teki Iş Ortağı Merkezi aracılığıyla teklifler oluşturmak, yönetmek ve yayımlamak için görselleştirilen adım adım yönergeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96310-498">[Publishing and managing in the commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) - visualized step-by-step instruction to create, manage, and publish offers via Partner Center in the commercial marketplace.</span></span>