---
title: Anlaşmalarınızı kaydetme
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Iş Ortağı Merkezi 'nde kazandığınızı bir anlaşmayı kaydettiğinizde, Microsoft 'un gelecekte daha fazla fırsat sağlamasına yardımcı olur.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 17133ec7c37d65dde5e01bd0fc90b161a44051fd
ms.sourcegitcommit: bce54ddb9fff7332a03d6aa228ba9414a87d76b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "112431591"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center-so-you-can-get-more-opportunities-later"></a><span data-ttu-id="6b633-103">Daha sonra daha fazla fırsat alabilmeniz için Iş Ortağı Merkezi 'nde kazandığı anlaşmaları kaydedin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-103">Register deals you've won in Partner Center so you can get more opportunities later</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-104">**Uygun roller**: başvuru Yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-104">**Appropriate roles**: Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-105">Sözleşme hakkında ek bilgiler sunarak, Iş Ortağı Merkezi 'nde kazanılan anlaşmaları kaydedebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-105">You can register deals you've won in Partner Center by providing additional information about the contract.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-106">Bu bilgiler ileride daha fazla fırsat sağlamanıza yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-106">This information helps us provide you with more opportunities in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-107">Belirli uygun çözümler için, [başvuru yanıt Işleminde](manage-leads.md) **kazanıldı** ' ı seçtikten sonra, sizden anlaşmayı kaydetmek için ek bilgiler sağlamanız istenecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-107">For certain eligible solutions, after you select **Won** in the [referral response process](manage-leads.md), you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-108">Microsoft, sağladığınız bilgileri gözden geçirir ve gözden geçirme işlemi sırasında daha fazla ayrıntı isteyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-108">Microsoft will review the information you provide and may ask for more details during the review process.</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-109">Ayrıca, bir [başvuruya](referrals.md)ait olmasalar bile, çözümlerinizin birini kullanan yeni anlaşmalar da kaydedebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-109">You can also register new deals you've won that use one of your solutions, even if they didn't originate through a [referral](referrals.md).</span></span>

## <a name="register-a-new-deal"></a><span data-ttu-id="6b633-110">Yeni bir anlaşma Kaydet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-110">Register a new deal</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-111">Yeni bir **IP ortak satış** fırsatıını kaydetmek için ilgili ortak satış fırsatına gidin ve "şirketinizin anlaşma ilerlemesi" bölümünde, **anlaşmayı kaydet** düğmesine tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-111">To register a new **IP Co-sell deal**, go the respective co-sell opportunity and click on **Register deal** button in the "your company's deal progress" section.</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-112">**Taslak işlem** sayfasında, aşağıdaki bilgileri sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-112">In the **draft deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b633-113">**Market işlem durumu**: Azure Marketi 'nde işlem yapılacak bir işlem için kayıt oluşturmak üzere kutuyu işaretleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-113">**Marketplace transaction status**: Check the box to create registration for a deal that will be transacted on the Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-114">**Market işlem tarihi**: market işlem durumu ile ilgili Box işaretliyse, bu alan kullanılabilir ve yapılandırılmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-114">**Marketplace transaction date**: If the box related to Marketplace transaction status is checked, this field is available and must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-115">Değer, geçmiş bir işlem tarihidir veya işlemin tahmini gelecek bir tarihidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-115">The value is either a past transaction date, or an estimated future date of transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-116">**Toplam anlaşma değeri**: katılım için beklenen toplam değer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-116">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-117">Bu, tüm yazılım ve hizmet ücretlerini içermelidir, ancak donanım maliyetlerini içermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-117">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-118">Uygun para birimini seçtiğinizden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-118">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-119">**Çözüm değeri**: Bu işlem için kullanılacak bulut çözümünün toplam değeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-119">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-120">Yazılım ve bakım ücretleri ile ilişkili tüm maliyetleri eklediğinizden, ancak Microsoft tarafından ödenen reimbursable öğelerini, tekrarsız özelleştirme ücretlerini veya doğrudan ilişkili CSP lisans ücretlerini eklemeyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-120">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-121">**Dağıtım tarihi**: **Azure** veya **başka** birini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-121">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-122">**Çözüm nereye dağıtılacak?**: **Müşteri kiracısını** veya **iş ortağı kiracısını** seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-122">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-123">**Sözleşme imzalı tarihi**: son sözleşmenin kuruluşunuz tarafından ve müşteri tarafından imzalandığı tarih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-123">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-124">Kullandıkça Öde (PAYG) anlaşmaları için ilk faturanın tarihini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-124">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-125">**Sözleşme başlangıç tarihi**: sözleşmenin başlayacağı tarih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-125">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-126">Kullandıkça Öde (PAYG) anlaşmaları için ilk faturanın tarihini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-126">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-127">Tasarıma göre Iş Ortağı Merkezi, sözleşmenin işaret tarihinden önceki bir başlangıç tarihi girmenize izin vermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-127">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-128">Bu, oturum tarihinden önce başlayan IP dağıtımları gibi bazı anlaşmaları etkileyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-128">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-129">Bu anlaşmaları başarıyla girmek için, gönderme sırasında **her iki** oturum açma tarihi ve başlangıç tarihi alanları için sözleşme işareti tarihini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-129">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-130">(Sözleşme, ACV 'nin doğru hesaplanabilmesi için anlaşmanın süresini açıkça sağlamalıdır.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-130">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-131">**Sözleşme bitiş tarihi**: sözleşme belirli bir tarihte sonlanacaktır, bu tarihi belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-131">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-132">Kullandıkça Öde (PAYG) anlaşmaları için son veya en son faturanın tarihini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-132">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-133">**Sözleşme türü**: IP ortak satış anlaşmaları için geçerli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-133">**Contract type**: Not applicable for IP Co-sell deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-134">**Kayıt kişisi**: kuruluşunuzdaki bir kişinin **adı**, **Soyadı**, **telefon numarası** ve **e-posta** , burada belirtilen bilgilerden herhangi biri hakkında daha fazla ayrıntıya ihtiyacımız olursa sizinle iletişim kuruyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-134">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-135">Sayfanın tüm bölümlerini tamamladığınızda **Kaydet**' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-135">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-136">Ardından, anlaşma kaydı, **gönderilen** duruma taşınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-136">The deal registration will then be moved to the **Submitted** status.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-137">Microsoft daha sonra, anlaşma durumu ' **nun altına** geçtikten sonra verdiğiniz bilgileri gözden geçirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-137">Microsoft will then review the information you provided after the deal moves to **Under review** status.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-138">Durumlarını durumlarına göre izlemek için bu filtreleri kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-138">You can use the filters to view the deals based on their status.</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-139">Kapalı bir **ISV bağlantısı anlaşmayı** kaydetmek için, Açık ' a tıklayın ve **kapalı ISV bağlantısı dağıt** ' a tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-139">For registering a closed **ISV Connect deal**, click on **+Report closed ISV Connect deal**</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-140">**Yeni işlem** sayfasında, aşağıdaki bilgileri sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-140">In the **New deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b633-141">**Müşteri ayrıntıları**: Müşterinizin **şirket adını** girin ve **ülke/bölge** değerlerini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-141">**Customer details**: Enter the **Company name** for your customer and select their **Country/Region**.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-142">Ardından, **şehir** ve **Eyalet/bölge** değerlerini girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-142">Then enter their **City** and **State/Province**.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-143">**Çözüm**: anlaşma için kullanılacak çözümü seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-143">**Solution**: Select the solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-144">Doğru çözümü listede görmüyorsanız desteğe başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-144">If you don't see the right solution listed, contact support.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-145">**Anlaşma türü**: bunun **Yeni** bir sözleşme olup olmadığını veya önceki bir sözleşmenin **yenilenmesini** belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-145">**Contract type**: Specify whether this is a **New** contract or a **Renewal** of a previous contract.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-146">**Toplam anlaşma değeri**: katılım için beklenen toplam değer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-146">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-147">Bu, tüm yazılım ve hizmet ücretlerini içermelidir, ancak donanım maliyetlerini içermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-147">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-148">Uygun para birimini seçtiğinizden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-148">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-149">**Çözüm değeri**: Bu işlem için kullanılacak bulut çözümünün toplam değeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-149">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-150">Yazılım ve bakım ücretleri ile ilişkili tüm maliyetleri eklediğinizden, ancak Microsoft tarafından ödenen reimbursable öğelerini, tekrarsız özelleştirme ücretlerini veya doğrudan ilişkili CSP lisans ücretlerini eklemeyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-150">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-151">**Dağıtım tarihi**: **Azure** veya **başka** birini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-151">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-152">**Çözüm nereye dağıtılacak?**: **Müşteri kiracısını** veya **iş ortağı kiracısını** seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-152">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-153">**Sözleşme başlangıç tarihi**: sözleşmenin başlayacağı tarih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-153">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-154">Kullandıkça Öde (PAYG) anlaşmaları için ilk faturanın tarihini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-154">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-155">Tasarıma göre Iş Ortağı Merkezi, sözleşmenin işaret tarihinden önceki bir başlangıç tarihi girmenize izin vermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-155">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-156">Bu, oturum tarihinden önce başlayan IP dağıtımları gibi bazı anlaşmaları etkileyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-156">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-157">Bu anlaşmaları başarıyla girmek için, gönderme sırasında **her iki** oturum açma tarihi ve başlangıç tarihi alanları için sözleşme işareti tarihini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-157">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-158">(Sözleşme, ACV 'nin doğru hesaplanabilmesi için anlaşmanın süresini açıkça sağlamalıdır.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-158">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-159">**Sözleşme bitiş tarihi**: sözleşme belirli bir tarihte sona eruygunsa **bitiş tarihi** olan ' ı seçin ve bu tarihi belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-159">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, select **Has an end date** and provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-160">Sözleşmenin belirli bir bitiş tarihi yoksa, **kalıcı**' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-160">If the contract doesn't have a specific end date, select **Perpetual**.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-161">Kullandıkça Öde (PAYG) anlaşmaları için son veya en son faturanın tarihini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-161">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-162">**Sözleşme imzalı tarihi**: son sözleşmenin kuruluşunuz tarafından ve müşteri tarafından imzalandığı tarih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-162">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-163">Kullandıkça Öde (PAYG) anlaşmaları için ilk faturanın tarihini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-163">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b633-164">**Kayıt kişisi**: kuruluşunuzdaki bir kişinin **adı**, **Soyadı**, **telefon numarası** ve **e-posta** , burada belirtilen bilgilerden herhangi biri hakkında daha fazla ayrıntıya ihtiyacımız olursa sizinle iletişim kuruyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-164">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-165">Sayfanın tüm bölümlerini tamamladığınızda **Kaydet**' i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-165">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-166">Ardından, anlaşma kaydı **devam ediyor** sayfasına taşınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-166">The deal registration will then be moved to the **In progress** page.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-167">Microsoft, verdiğiniz bilgileri gözden geçirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-167">Microsoft will then review the information you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-168">Filtreleri yalnızca **eksik** veya **gerekli** anlaşma kayıtlarını görüntülemek için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-168">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span>

## <a name="viewing-active-and-closed-deal-registrations"></a><span data-ttu-id="6b633-169">Etkin ve kapatılmış satış kayıtlarını görüntüleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-169">Viewing active and closed deal registrations</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-170">Yeni, etkin ve kapalı anlaşma kayıtlarını, sayfanın sağ üst köşesinde bulunan filtre bölümünde bulunan durum filtresi ' ni kullanarak, **işlem > referanslar** altında farklı durumlarıyla gözden geçirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-170">You can review new, active, and closed deal registrations with different states under **Referrals > Deal registration** by using Status filter in the filter section situated in the top right corner of the page.</span></span>

### <a name="action-required"></a><span data-ttu-id="6b633-171">Eylem gerekiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-171">Action required</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-172">İşlem kayıtları sayfasında, eylem gerekli durumu için filtre uygulayın, henüz kaydedilmemiş veya güncelleştirme gerektiren yeni kayıtlar görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-172">In the Deal registrations page, filter for Action required state, you'll see new registrations that haven't yet been registered or need an update.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-173">Filtreleri yalnızca **eksik** veya **gerekli** anlaşma kayıtlarını görüntülemek için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-173">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-174">**Tamamlanmamış** anlaşma kayıtları, başvurulardan kaynaklanan, ancak henüz kaydedilmemiş olan kayıtlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-174">**Incomplete** deal registrations are those which originated from referrals, but haven't been registered yet.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-175">**Güncelleştirme gerekli** anlaşma kayıtları oluşturulup kaydolmuşlardır, ancak verdiğiniz bilgileri güncelleştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-175">**Update required** deal registrations are ones that were created and registered, but that require you to update the information you provided.</span></span>

### <a name="under-review"></a><span data-ttu-id="6b633-176">Gözden geçiriliyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-176">Under review</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-177">Anlaşma kayıtları sayfasında, gözden geçirme durumu ' nun altına filtre uygulayın, Microsoft 'un gözden geçirdikleri işlem kayıtlarını görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-177">In the Deal registrations page, filter for Under review state, you'll see the deal registrations that Microsoft is reviewing.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-178">Daha fazla bilgiye ihtiyacımız varsa, verdiğiniz **kayıt iletişim** bilgilerini kullanacağız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-178">If we need further information, we'll use the **Registration contact** information that you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-179">Herhangi bir bilginin güncelleştirilmesi gerekiyorsa, **işlem kaydını eylem gerekli** durumuna taşıyabiliriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-179">If any information needs to be updated, we may move the deal registration into the **Action required** state.</span></span>

### <a name="closed"></a><span data-ttu-id="6b633-180">Kapatıldı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-180">Closed</span></span>

<span data-ttu-id="6b633-181">Işlem kayıtları sayfasında, Kapalı durumuna göre filtreleyin, Microsoft tarafından başarıyla kaydedilen ve gözden geçirilen anlaşmaları görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-181">In the Deal registrations page, filter for Closed state, you'll see the deals that were successfully registered and reviewed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6b633-182">Filtreleri yalnızca **onaylanmış** veya **reddedilmiş** anlaşma kayıtlarını göstermek için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b633-182">You can use the filters to show only **Approved** or **Declined** deal registrations.</span></span>
