---
title: MPN tekliflerinizi yenileme
ms.topic: article
ms.date: 02/02/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Uzman ve gelişmiş uzmanlık teklifleri için Microsoft İş Ortağı Ağı (MPN) tekliflerini Yenile-yenileme penceresi, satın alma tarihi ve bir gün için yıldönümüne başlar.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: be1590d83f6349e9caeb85ed9303e7a10d0cca6b
ms.sourcegitcommit: efd37a9c5db4b87f75de1d13d75ce470b84b31f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99552441"
---
# <a name="renew-your-mpn-offers-for-competencies-and-advanced-specializations-during-the-renewal-window"></a><span data-ttu-id="2fab9-103">MPN tekliflerinizi, yenileme penceresi sırasında Uzmanlıklar ve Gelişmiş Uzmanlıklar için yenileyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-103">Renew your MPN offers for competencies and advanced specializations during the renewal window</span></span>

### <a name="applies-to"></a><span data-ttu-id="2fab9-104">Şunlara uygulanır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-104">Applies to</span></span>

- <span data-ttu-id="2fab9-105">İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-105">Partner Center</span></span>

## <a name="responding-to-covid-19-microsoft-partner-network-update"></a><span data-ttu-id="2fab9-106">COVıD-19: Microsoft İş Ortağı Ağı Update 'e yanıt verme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-106">Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update</span></span>

<span data-ttu-id="2fab9-107">27 Ocak 2021 tarihinde güncelleştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-107">Update January 27, 2021:</span></span>  

<span data-ttu-id="2fab9-108">Microsoft, 1 Ocak 2021 ve 30 Haziran 2021 arasında bir yıldönümü tarihi (AD) olan tüm iş ortakları için uzmanlığa ve gelişmiş özelleştirme gereksinimlerini boşa alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-108">Microsoft will waive competency and advanced specialization requirements for all partners who have an anniversary date (AD) between January 1, 2021, and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="2fab9-109">Bunun özel durumu, bulut Business Applications (CBA) uzmanıdır. Bu durumda, 1 Nisan 2021 ' de veya sonrasında bir AD olan iş ortakları, 15 Haziran 2021 ' ye kadar, PCI yapısı içindeki işlevsel danışman büyüme ölçümü gereksinimini doğru 15 noktayla yeniden çarpıyacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-109">The exception to this is the Cloud Business Applications (CBA) competency, for which case partners who have an AD on or after April 1, 2021, through June 30, 2021, will be rewarded with the 15 points toward the functional consultant growth metric requirement within the PCI construct.</span></span>  

<span data-ttu-id="2fab9-110">**1 ocak 2021 ve 30 haziran 2021 tarihleri arasında yıldönümü olan iş Business Applications ortakları** , tek yıllık bir uzmanlığa sahip bir uzantıya uygundur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-110">**Partners with competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) that have anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021** are eligible for a one-year competency extension.</span></span> <span data-ttu-id="2fab9-111">2022 sürümündeki bir sonraki yıldönümü tarihi boyunca mevcut uzmanlarınızı veya uzmanlarınızı genişlettik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-111">We are extending your existing competency or competencies through your next anniversary date in 2022.</span></span><span data-ttu-id="2fab9-112">Kuruluşunuza özgü bilgiler, Şubat ayında ve yenileme zaman merkezinize hizalanmadan itibaren Iş Ortağı Merkezi 'nde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-112"> Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span><span data-ttu-id="2fab9-113">Uzmanlık ücretini ödemek ve yenileme işlemini tamamlayabilmeniz için Iş Ortağı Merkezi 'nde işlem yapmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-113"> You will need to take action in Partner Center to pay the competency fee and complete your renewal.</span></span><span data-ttu-id="2fab9-114">30 günlük bir yenileme zaman dilimi sonuna yaklaşıyorsa ve Iş Ortağı Merkezi 'nde yenilemezseniz, yardım için lütfen [iş ortağı desteğine](https://partner.microsoft.com/support) başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-114"> If you are approaching the end of your 30-day competency renewal timeframe and are unable to renew in Partner Center, please contact [partner support](https://partner.microsoft.com/support) for assistance.</span></span>  

<span data-ttu-id="2fab9-115">**Bulut Business Applications uzmanlığa sahip iş ortakları için:** Daha önce iletildiği gibi, Iş ortağı katkı göstergeleri (PCI) Puanlama 1 Nisan 2021 ' de geçerli olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-115">**For partners with the Cloud Business Applications competency:** As previously communicated, Partner Contribution Indicators (PCI) scoring will take effect on April 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="2fab9-116">Bulut Business Applications için yıldönümü tarihiniz 1 Ocak 2021 ve 31 Mart 2021 arasındaysa, gereksinimleri Iş Ortağı Merkezi 'nde yayımlanmış olarak karşılamanız ve yenileme ücretini tamamlamaya yönelik bir ücret ödemanız gerekecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-116">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between January 1, 2021 and March 31, 2021, you will need to meet the requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span> <span data-ttu-id="2fab9-117">Bulut Business Applications için yıl sonu tarihiniz 1 Nisan 2021 ve 30 Haziran 2021 arasındaysa, Işlevsel danışman büyüme ölçümü için 15 noktaya sahip olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-117">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between April 1, 2021 and June 30, 2021, you will be granted the 15 points for the Functional Consultant Growth metric.</span></span> <span data-ttu-id="2fab9-118">Iş Ortağı Merkezi 'nde yayınlanan diğer gereksinimleri karşılamanız ve yenileme ücretini tamamlamaya yönelik uzmanlığa ücret ödemenizi sağlayacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-118">You will need to meet the remaining requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span>  

<span data-ttu-id="2fab9-119">**2021 içinde gelişmiş bir özelleştirmeyi yenilerken iş ortakları için:** Gelişmiş özelleşmeler içeren iş ortakları 1 Ocak 2021 ve 30 Haziran 2021 tarihleri arasında bir yıllık uzantı için uygundur ve bu, yenileme masraf2022 ına ücret ödeyerek, gelişmiş özelleşmeye uygun altın uzmanlık alanı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-119">**For partners renewing an advanced specialization in 2021:** Partners with advanced specialization anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021 are eligible for a one-year extension into 2022, provided that you retain the required gold competency that aligns to the advanced specialization, which may include paying the competency fee to renew.</span></span> <span data-ttu-id="2fab9-120">Kuruluşunuza özgü bilgiler, Şubat ayında ve yenileme zaman merkezinize hizalanmadan itibaren Iş Ortağı Merkezi 'nde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-120">Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span>  

## <a name="renewal-reminders"></a><span data-ttu-id="2fab9-121">Yenileme anımsatıcıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-121">Renewal reminders</span></span>

<span data-ttu-id="2fab9-122">Tarih ve yenileme tarihiniz 30 gün sonra olacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-122">You have 30 days after your anniversary date to renew.</span></span> <span data-ttu-id="2fab9-123">Avantajlarınız bu süre boyunca devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-123">Your benefits continue during that time.</span></span> <span data-ttu-id="2fab9-124">Yıl dönümü tarihinden beş gün önce, Microsoft size yaklaşan yıldönümünüzü hatırlatacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-124">Fifteen days before your anniversary date, Microsoft will remind you of your upcoming anniversary.</span></span> <span data-ttu-id="2fab9-125">Yıl dönümü tarihinden sonra 23 gün daha zaman bir anımsatıcı alacaksınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-125">You will receive another reminder 23 days after your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="2fab9-126">Bu yıl ve 30 günlük bir pencere sırasında yeniledığınızda avantajlarınız değişmeden kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-126">When you renew during that anniversary plus 30-day window, your benefits remain intact.</span></span> <span data-ttu-id="2fab9-127">Yenileme pencerenizin içinde yenilemezseniz avantajlarınızı ve uzmanlarınızı kaybedersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-127">If you don't renew within your renewal window, you'll lose your benefits and competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="2fab9-128">Yenileme penceresi sırasında yenileme yaptığınızda, yeni yıl dönümü tarihi geçerli yıldönümleri 365 gün sonra olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-128">When you renew during the renewal window, your new anniversary date will be 365 days after your current anniversary.</span></span>

### <a name="how-to-view-competency-renewal-information"></a><span data-ttu-id="2fab9-129">Uzmanlık yenileme bilgilerini görüntüleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-129">How to view competency renewal information</span></span>

1. <span data-ttu-id="2fab9-130">Panonuzdaki Iş Ortağı Merkezi menüsünde, **Uzmanlıklar**' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-130">From the Partner Center menu on your dashboard, select **Competencies**.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="2fab9-131">Kullanılabilir Uzmanlıklar listesinde, uzmanlarınızın tümü tamamlanmış olarak işaretlenmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-131">In the list of competencies that are available, your competencies should be marked as Complete.</span></span>  

3. <span data-ttu-id="2fab9-132">Uzmanlarınızın birini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-132">Select one of your competencies.</span></span> <span data-ttu-id="2fab9-133">Bir sonraki yenileme tarihine kadar gereksinimleri toplantıdan bir istisna verildiğine ilişkin bir bildirim görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-133">You'll see a notice that you have been given an exemption from meeting the requirements until your next renewal date.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2fab9-134">Bu teklifin avantajlarından yararlanmak için **Üyelik teklifleri**' ne gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-134">To take advantage of this offer, go to **Membership offers**.</span></span> <span data-ttu-id="2fab9-135">Uzmanlığa satın alma veya yenileme durumunuza bağlı olarak, süreci tamamlamaya yönelik uzmanlığa ücret ödemenizi sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-135">You may need to pay the competency fee to complete the process, depending on your competency purchase or renewal status.</span></span>

<span data-ttu-id="2fab9-136">Uzantının avantajlarından yararlanabilmek için, uzmanlarınızı yenilemek ve ücreti ödemek üzere Iş ortağı üyelik Merkezi 'nden (PMC) üyeliğinizi Iş Ortağı Merkezi 'ne taşımalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-136">To take advantage of the extension, you must have moved your membership from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center to renew your competency and pay the fee.</span></span> <span data-ttu-id="2fab9-137">Üyeliğinizi taşıdıysanız [daha fazla bilgi edinin](prepare-pmc-pc-migration.md)   ve geçişi bugün [yapın](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx)   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-137">If you have not moved your membership, [learn more](prepare-pmc-pc-migration.md) and [make the transition](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx) today.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2fab9-138">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-138">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="2fab9-139">Yetkinlikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-139">Competencies</span></span>](learn-about-competencies.md)

- [<span data-ttu-id="2fab9-140">Avantajlarınızı yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fab9-140">How to manage your benefits</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)

