---
title: Ödeme hesabı & vergi formları ayarlama-Microsoft ticari Market
description: Ticari Market 'teki teklif satışlarından para almak için, ödeme hesabınızı ayarlamayı ve gerekli vergi formlarını doldurmayı öğrenin.
ms.topic: conceptual
ms.service: marketplace
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 12/10/2019
ms.openlocfilehash: 58a981dbed3aa9a38a29cdd2b085d661b9341232
ms.sourcegitcommit: 4e36d1a4ca2f074b55f9b9a08e300734eae1f06d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97492696"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a><span data-ttu-id="afee0-103">Ödeme hesabınızı ve vergi formlarınızı ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-103">Set up your payout account and tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-104">**Uygun roller:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-104">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="afee0-105">Hesap yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="afee0-106">Genel yönetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-107">Ticari Market 'teki teklif satışlarından para almak için, ödeme hesabınızı ayarlamanız ve [Iş Ortağı Merkezi](https://partner.microsoft.com/dashboard)'nde gerekli vergi formlarını doldurmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-107">In order to receive money from offer sales in the commercial marketplace, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-108">Yalnızca ücretsiz teklifler listesini planlayın (ve uygulama içi satın alma veya Microsoft Advertising kullanma planlanmayın), bir ödeme hesabı ayarlamanıza veya herhangi bir vergi formunu doldurmanız gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-108">If you only plan to list free offers (and don't plan to offer in-app purchases or use Microsoft Advertising), you don't need to set up a payout account or fill out any tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-109">Daha sonra fikrinizi değiştirirseniz ve teklifler (veya eklentiler) satmak isterseniz, ödeme hesabınızı ayarlayabilir ve bu sırada vergi formlarını doldurabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-109">If you change your mind later and decide you do want to sell offers (or add-ons), you can set up your payout account and fill out tax forms at that time.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-110">Ödeme hesabınız ve vergi profiliniz tamamlanana kadar ücretli teklifler veya eklentiler gönderemeyeceksiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-110">You won't be able to submit any paid offers or add-ons until your payout account and tax profile have been completed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="afee0-111">Belirli pazarlarda yayımcılar yalnızca ücretsiz teklif gönderebilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-111">In certain markets, publishers can only submit free offer.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-112">Hesabınız bu pazarların birine kayıtlıysa, bir ödeme hesabı ayarlama seçeneğiniz olmayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-112">If your account is registered in one of these markets, you will not have the option to set up a payout account.</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-113">Hesabınızı ayarladıktan sonra, ticari Market 'te teklif (veya eklentiler) satmadan önce yapmanız gereken iki şey vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-113">After you have set up your account, there are two things you need to do before you can sell offer (or add-ons) in the commercial marketplace:</span></span>

- [<span data-ttu-id="afee0-114">Vergi formlarınızı doldurun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-114">Fill out your tax forms</span></span>](#tax-forms)
- [<span data-ttu-id="afee0-115">Ödeme hesabınızı ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-115">Set up your payout account</span></span>](#payout-account)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="afee0-116">Teklifinizin nasıl ve ne zaman ödeneceği hakkında daha fazla bilgi için bkz. [ticari Market 'te ücretli alma](marketplace-get-paid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-116">For details about how and when you will be paid for the money your offer make, see [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md).</span></span>

## <a name="tax-forms"></a><span data-ttu-id="afee0-117">Vergi formları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-117">Tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-118">Vergi profilinizi ve vergi formlarınızı Iş Ortağı Merkezi 'nin **ödeme ve vergi** sayfasında yönetirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-118">You manage your tax profile and tax forms in the **Payout and tax** page of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-119">Kuruluşunuzun izinleri, gördüğünüz profilleri ve bilgileri saptacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-119">Your organization's permissions will determine the profiles and information you see.</span></span>

### <a name="create-or-update-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="afee0-120">Vergi profilinizi oluşturun veya güncelleştirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-120">Create or update your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-121">İlk olarak, bir vergi profili oluşturmanız ve katılmayı yaptığınız programlara atamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-121">First, you'll need to create a tax profile and assign it to the programs you participate in.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-122">Iş Ortağı Merkezi 'nde *vergi profilinizi* oluşturmak veya güncelleştirmek için aşağıdaki adımları kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-122">Use the following steps to create or update your *tax profile* in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-123">Vergi formlarınızı Iş Ortağı Merkezi panosunda elektronik olarak tamamlayabilir ve gönderebilirsiniz. Çoğu durumda, herhangi bir formu yazdırmanız ve postalarınıza gerek kalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-123">You can complete and submit your tax forms electronically in the Partner Center dashboard; in most cases, you don't need to print and mail any forms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="afee0-124">Farklı ülkeler ve bölgeler farklı vergi gereksinimlerine sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-124">Different countries and regions have different tax requirements.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-125">Vergilerle ödeme yapmanız gereken tam tutar, teklifinizi sattığınız ülkelere ve bölgelere göre değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-125">The exact amount that you must pay in taxes depends on the countries and regions where you sell your offer.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-126">Microsoft remits Sales ve sizin adınıza vergi kullanan ülke/bölge hakkında bilgi edinmek için [Microsoft Azure Market Yayımcı Sözleşmesi](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) ' ne bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-126">See the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) to find out for which countries/regions Microsoft remits sales and use tax on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-127">Diğer ülkelerde/bölgelerde, kaydettiğiniz yere bağlı olarak, teklif satışlarınız için satış ve Kullanım vergisini doğrudan yerel talama yetkilisine havale etmeniz gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-127">In other countries/regions, depending on where you are registered, you may need to remit sales and use tax for your offer sales directly to the local taxing authority.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-128">Bunlara ek olarak, aldığınız uygulama satışları gelir olarak vergilendirilebilir olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-128">In addition, the app sales proceeds you receive may be taxable as income.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-129">Ülkeniz veya bölgeniz için, ticari Market etkinlikleriniz için doğru vergi bilgilerini belirlemenize en iyi şekilde yardımcı olabilecek ilgili yetkiliyle iletişim kurmanız önemle önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-129">We strongly encourage you to contact the relevant authority for your country or region that can best help you determine the right tax info for your commercial marketplace activities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="afee0-130">[Iş Ortağı Merkezi panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard)sağ üst köşedeki **Ayarlar** dişli simgesini ve ardından **Hesap ayarları**' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-130">In the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="afee0-131">Sol gezinti menüsünde, **ödeme ve vergi**' ı seçin **ve ardından ödeme ve vergi atamaları**' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-131">In the left navigation menu, select **Payout and tax**, then select **Payout and tax assignments**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="afee0-132">Vergi bilgilerini yapılandırmak istediğiniz program ve satıcı KIMLIĞI birleşimini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-132">Select the program and seller ID combination for which you want to configure tax information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="afee0-133">Mevcut bir vergi profilini kullanmak isterseniz, açılan listeden seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-133">If you would like to use an existing tax profile, select it from the dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-134">Aksi takdirde **Yeni Profil oluştur** ' u seçin ve **Gönder**' e basın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-134">Otherwise, select **Create new profile** and press **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-135">Vergi profilleri sayfasına yönlendirilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-135">You will be taken to the tax profiles page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="afee0-136">Vergi bilgilerinizi düzenlemek için **Düzenle** düğmesine tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-136">Click the **Edit** button to edit your tax information.</span></span>

6. <span data-ttu-id="afee0-137">Uygun radyo düğmesini seçin ve istenirse bulunduğunuz ülkeyi/bölgenizi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-137">Select the appropriate radio button, and select your country/region if prompted.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-138">Bu adım, hesabınızda ödeme yapmak için kullanılacak Microsoft iş varlığını belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-138">This step determines the Microsoft business entity that will be used to make payouts on your account.</span></span>

7. <span data-ttu-id="afee0-139">6. adımdaki seçimlerinize bağlı olarak, ülkeniz/bölgeniz için gereken vergi bilgilerini sağlamanız istenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-139">Depending on your selections in step 6, you will be prompted to provide tax information required for your country/region.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="afee0-140">Konor vatandaşlık ülkeniz/bölgeinizden bağımsız olarak, ticari Market aracılığıyla herhangi bir teklif veya eklenti satmak için Birleşik Devletler vergi formlarını doldurmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-140">Regardless of your country/region of residence or citizenship, you must fill out United States tax forms to sell any offer or add-ons through the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-141">Belirli Birleşik Devletler ek gereksinimleri karşılayan yayımcılar bir ıRS W-9 formunu doldurmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-141">Publishers who satisfy certain United States residency requirements must fill out an IRS W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-142">Birleşik Devletler dışındaki diğer yayımcılar bir ıRS W-8 formu doldurmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-142">Other publishers outside the United States must fill out an IRS W-8 form.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-143">Vergi profilinizi tamamladığınızda, bu formları çevrimiçi olarak doldurabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-143">You can fill out these forms online as you complete your tax profile.</span></span>

### <a name="withholding-rates"></a><span data-ttu-id="afee0-144">Stopaj oranları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-144">Withholding rates</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-145">Vergi formlarınızda gönderdiğiniz bilgiler uygun vergi stopajı oranını belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-145">The info you submit in your tax forms determines the appropriate tax withholding rate.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-146">Stopaj oranı yalnızca Birleşik Devletler yaptığınız satış için geçerlidir; ABD dışı konumlara yapılan satışlar, stopaja tabi değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-146">The withholding rate applies only to sales that you make into the United States; sales made into non-US locations are not subject to withholding.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-147">Stopaj ücretleri farklılık gösterir, ancak çoğu yayımcıların çoğu Birleşik Devletler dışında kaydettirilirken varsayılan oran %30 ' dur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-147">The withholding rates vary, but for most publishers registering outside the United States, the default rate is 30%.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-148">Ülkeniz/bölgeniz Birleşik Devletler bir gelir vergi anlaşmasının kabul etmiş olması durumunda bu oranı azaltma seçeneğiniz vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-148">You have the option of reducing this rate if your country/region has agreed to an income tax treaty with the United States.</span></span>

### <a name="tax-treaty-benefits"></a><span data-ttu-id="afee0-149">Vergi anlaşmalar avantajları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-149">Tax treaty benefits</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-150">Birleşik Devletler dışındaysanız, vergi anlaşmalar avantajlarından yararlanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-150">If you are outside the United States, you may be able to take advantage of tax treaty benefits.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-151">Bu avantajlar ülke/bölge ile ülke/bölge arasında farklılık gösterir ve ticari Market 'in tuttuğu vergi miktarını azaltmanıza olanak tanıyabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-151">These benefits vary from country/region to country/region, and may allow you to reduce the amount of taxes that the commercial marketplace withholds.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-152">W-8BEN formunun Bölüm II ' ni tamamlayarak vergi anlaşmalar avantajlarına talep edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-152">You can claim tax treaty benefits by completing Part II of the W-8BEN form.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-153">Bu avantajlardan sizin için uygun olup olmadığını öğrenmek üzere ülkenizde veya bölgenizde uygun kaynaklarla iletişim kurmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-153">We recommend that you communicate with the appropriate resources in your country or region to determine whether these benefits apply to you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="afee0-154">Birleşik Devletler bireysel vergi mükellefi kimlik numarası (veya ITIN), Microsoft 'tan ödeme almak veya vergi anlaşmalar avantajlarına talep etmek için gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-154">A United States Individual Taxpayer Identification Number (or ITIN) is not required to receive payments from Microsoft or to claim tax treaty benefits.</span></span>

## <a name="payout-account"></a><span data-ttu-id="afee0-155">Ödeme hesabı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-155">Payout account</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-156">Bir ödeme hesabı, satışınızdan devam eden bir banka hesabıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-156">A payout account is the bank account to which we send the proceeds from your sales.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-157">Profil sayfasında, girdiğiniz tüm ödeme hesaplarını görüntüleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-157">You can view all payment accounts that you have entered on the Profile page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="afee0-158">Bazı pazarlarda PayPal, ödeme hesabınız için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-158">In some markets, PayPal can be used for your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-159">PayPal 'in belirli bir pazar için desteklenip desteklenmediğini öğrenmek için, daha fazla ayrıntı için [ödeme eşikleri, Yöntemler ve süreleri](payment-thresholds-methods-timeframes.md) ve aşağıdaki [PayPal bilgilerine](#paypal-info) bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-159">To find out if PayPal is supported for a specific market, see [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and the [PayPal info](#paypal-info) below for more details.</span></span>

### <a name="create-a-payment-profile"></a><span data-ttu-id="afee0-160">Ödeme profili oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-160">Create a payment profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="afee0-161">[Iş Ortağı Merkezi](https://partner.microsoft.com/dashboard)' nde, sağ üst köşedeki **Ayarlar** dişli simgesini ve ardından **Hesap ayarları**' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-161">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="afee0-162">*Ödeme ve vergi* başlığının altında, **ödeme ve vergi profili ataması**' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-162">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profile assignment**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="afee0-163">Bu hassas bilgiler olduğundan, yeniden oturum açmanız istenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-163">Because this is sensitive info, you may be prompted to sign in again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="afee0-164">Yapılandırmak istediğiniz ödeme yöntemini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-164">Select the payment method you would like to configure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="afee0-165">Mevcut bir ödeme profilini seçin veya **Yeni ödeme profili oluştur** ' a tıklayarak seçilen ödeme yöntemi için yeni bir profil oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-165">Select an existing payment profile, or click **Create a new payment profile** to create a new profile for the chosen payment method.</span></span>

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a><span data-ttu-id="afee0-166">Banka tabanlı ödeme profili oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-166">Create a bank-based payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-167">Ödemeler almak için bir banka hesabı kullanmayı seçtiyseniz, banka hesabınızı yapılandırmak için aşağıdaki işlemi tamamlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-167">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="afee0-168">*Banka profili* sayfasında, bankanızla ilgili gerekli bilgileri sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-168">On the *Bank Profile* page, provide the required information about your bank.</span></span>
2. <span data-ttu-id="afee0-169">Banka hesabı ayrıntılarınızı belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-169">Provide your bank account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="afee0-170">Hesap bilgilerinizi sağlamak için kullandığınız alanlar yalnızca alfasayısal karakterleri kabul eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-170">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="afee0-171">Lehdar ayrıntılar sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-171">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="afee0-172">*Profil atama* sayfasına geri döndüğünüzde, ödemlarınızı yayınlıyoruz, kullanmak istediğiniz para birimini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-172">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>

    > [!WARNING]
    > <span data-ttu-id="afee0-173">Seçtiğiniz ödeme para birimini bankanızla kabul ettiğinden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-173">Make sure your bank accepts the payout currency you select.</span></span>

5. <span data-ttu-id="afee0-174">Birden fazla program için aynı profili kullanabilmeniz için, katılmış olduğunuz her bir program için bir ödeme profili seçmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-174">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>

6. <span data-ttu-id="afee0-175">Değişikliklerinizi kaydetmek için Gönder ' e tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-175">Click submit to save your changes.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="afee0-176">Microsoft, profilinizdeki bilgilerin doğrulanması 48 saate kadar sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-176">Microsoft may take up to 48 hours to validate the information in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-177">Bu işlem tamamlandığında *doğrulama durumu* **tamamlanacaktır**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-177">When this process is complete *verification status* will show **Complete**</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-178">Ödeyinizin başarılı olduğundan emin olmak için aşağıdakileri yaptığınızdan emin olun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-178">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="afee0-179">Iş Ortağı Merkezi 'nde ödeme hesabınız için girilen **hesap sahibi adı** , Banka hesabınızla ilişkili tam aynı ad olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-179">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-180">Örneğin, banka hesabınızın adı bir orta ad içeriyorsa, **Hesap sahibinin adına** bir orta ad ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-180">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="afee0-181">Ödemeler, ABD Doları cinsinden doğrudan Microsoft 'tan banka hesabınıza aktarılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-181">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in USD currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="afee0-182">Iş Ortağı Merkezi 'nde Latin karakterlerle girilen banka bilgileri Kiril karaktere çevrilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-182">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a><span data-ttu-id="afee0-183">Mevcut ödeme profillerini Düzenle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-183">Editing existing payment profiles</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-184">Değişiklik yapmanız veya yanlış bilgileri düzeltmeniz gerekiyorsa, mevcut ödeme profillerini düzenleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-184">You can edit existing payment profiles if you need to make changes or correct any incorrect information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="afee0-185">[Iş Ortağı Merkezi](https://partner.microsoft.com/dashboard)' nde, sağ üst köşedeki **Ayarlar** dişli simgesini ve ardından **Hesap ayarları**' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-185">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then  **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="afee0-186">*Ödeme ve vergi* başlığının altında, **ödeme ve vergi profilleri**' ni seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-186">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profiles**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="afee0-187">Ödeme profilleriniz, durumları ile birlikte listelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-187">Your payment profiles will be listed along with their status.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-188">Düzenlemek istediğiniz profili bulun ve en sağdaki **Düzenle** ' ye tıklayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-188">Find the profile you wish to edit and click **Edit** at the far right</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="afee0-189">Ödeme hesabınızı değiştirmek, ödemenizi tek bir ödeme döngüsüne erteleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-189">Changing your payout account can delay your payments by up to one payment cycle.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-190">Bu gecikme, hesap değişikliğini doğrulamanız gerektiğinden, yalnızca ödeme hesabını ilk ayarlarken yaptığımız için oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-190">This delay occurs because we need to verify the account change, just as we did when you first set up the payout account.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-191">Hesabınız doğrulandıktan sonra da tam miktar için ücret ödeirsiniz; geçerli ödeme döngüsünün süresi dolan tüm ödemeler bir sonrakine eklenecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-191">You'll still get paid for the full amount after your account has been verified; any payments due for the current payment cycle will be added to the next one.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-192">Daha fazla bilgi için bkz. [ticari Market 'te ücretli alma](marketplace-get-paid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-192">See [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md)for more info.</span></span>

### <a name="paypal-info"></a><span data-ttu-id="afee0-193">PayPal bilgisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-193">PayPal info</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-194">Ülkeleri ve bölgeleri seçin ' de, PayPal bilgilerinizi girerek bir ödeme hesabı oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-194">In select countries and regions, you can create a payment account by entering your PayPal info.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-195">Bununla birlikte, bir ödeme hesabı olarak PayPal seçeneğini seçmeden önce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-195">However, before choosing PayPal as a payment account option:</span></span>

- <span data-ttu-id="afee0-196">PayPal 'in ülkenizde veya bölgenizde desteklenen bir ödeme yöntemi olup olmadığını doğrulamak için [ödeme eşiklerini, yöntemleri ve zaman çerçevelerini](payment-thresholds-methods-timeframes.md) kontrol edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-196">Check [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to confirm whether PayPal is a supported payment method in your country or region.</span></span>
- <span data-ttu-id="afee0-197">Aşağıdaki SSS 'yi gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-197">Review the following FAQs.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-198">Durumunuza bağlı olarak, PayPal sizin için en iyi ödeme hesabı seçeneği olmayabilir ve bir banka hesabı tercih edilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-198">Depending on your situation, PayPal may not be the best payment account option for you, and a bank account may be preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-199">Bir ödeme yöntemi olarak PayPal kullanımıyla ilgili yaygın sorular:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-199">Common questions about using PayPal as a payment method:</span></span>

- <span data-ttu-id="afee0-200">**Ödemeleri almak için hangi PayPal ayarlarına sahip olmam gerekir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-200">**What PayPal settings do I need to have in order to receive payments?**</span></span> <span data-ttu-id="afee0-201">PayPal hesabınızın eCheck ödemelerini engellemediğinden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-201">Ensure that your PayPal account does not block eCheck payments.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-202">Bu ayar PayPal 'in ödeme alma tercihleri sayfasında yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-202">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-203">Daha fazla bilgi için [PayPal 'in hesap kurulum sayfasına](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139) bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-203">See [PayPal's account setup page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139) for more info.</span></span>

- <span data-ttu-id="afee0-204">**Ülkeniz/bölgem destekleniyor mu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-204">**Is my country/region supported?**</span></span> <span data-ttu-id="afee0-205">PayPal 'in desteklenen bir ödeme yöntemi olduğunu öğrenmek için [ödeme eşikleri, Yöntemler ve zaman çerçevelerine](payment-thresholds-methods-timeframes.md) bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-205">See [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to find out where PayPal is a supported payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="afee0-206">**PayPal hesabımın Iş Ortağı Merkezi hesabımın aynı ülkede/bölgede kayıtlı olması gerekir mi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-206">**Does my PayPal account have to be registered in the same country/region as my Partner Center account?**</span></span> <span data-ttu-id="afee0-207">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-207">No.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-208">Bir PayPal hesabı ayarladığınızda, varsayılan yapılandırmayı kabul edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-208">When you set up a PayPal account, you can accept the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-209">Bazı para birimlerindeki ödemeyi bloke etmezseniz, başka ülkelerde/bölgelerde ve para birimleriyle ilgili herhangi bir sorununuz olması gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-209">You shouldn't have any issues with other countries/regions and currencies unless you have blocked payment in some currencies.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-210">Bu ayar PayPal 'in ödeme alma tercihleri sayfasında yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-210">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span>

- <span data-ttu-id="afee0-211">**PayPal ödemelerini el ile kabul etmem gerekir mi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-211">**Do I have to accept PayPal payments manually?**</span></span> <span data-ttu-id="afee0-212">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-212">No.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-213">PayPal hesapları, kullanıcıların ödemeleri el ile kabul etmelerini gerektirmek için varsayılan olarak ayarlanır; bu da ödemeyi 30 gün içinde kabul etmezseniz, döndürülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-213">PayPal accounts are set by default to require users to accept payments manually, which means if you don't accept the payment within 30 days, it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-214">Bu ayarı, PayPal 'in daha fazla ayarlar sayfasında "bana sor" öğesini kapatarak değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-214">You can change this setting by turning off "Ask Me" in PayPal's More Settings page.</span></span>

- <span data-ttu-id="afee0-215">**PayPal hangi para birimlerini destekler?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-215">**What currencies does PayPal support?**</span></span> <span data-ttu-id="afee0-216">Geçerli liste için [PayPal 'in destek sayfasına](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) bakın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-216">See [PayPal's support page](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) for the current list</span></span>

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a><span data-ttu-id="afee0-217">Belirli ülkeler/bölgeler için belirli gereksinimler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-217">Specific requirements for certain countries/regions</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-218">Bazı ülkelerde ve bölgelerde, ödeme hesapları için ek gereksinimler izlenmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-218">In some countries and regions, additional requirements for payout accounts must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-219">Pakistan, Rusya veya Ukrayna 'nin yerleşik bir sürümü varsa, aşağıdaki gereksinimleri göz önünde bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-219">If you are a resident of Pakistan, Russia, or Ukraine, note the following requirements.</span></span>

#### <a name="pakistan"></a><span data-ttu-id="afee0-220">Pakistan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-220">Pakistan</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-221">Form-R, bir Pakistan bankacılık mevzuatı gereksinimidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-221">Form-R is a Pakistan banking regulatory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-222">Abroad 'tan fonların alınması amacını ve nedenini belirtmek için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-222">It is used to indicate the purpose and reason for receipt of funds from abroad.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-223">Bu nedenle, Microsoft 'tan aylık bir ödeme için uygun olduğunuzda, ödeme hesabınıza yayınlanmadan önce bankanızla bir form göndermeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-223">Therefore, anytime that you are eligible for a monthly payout from Microsoft, you will need to submit a Form-R to your bank before the payout can be released to your account.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-224">Form-R ' n i n bir kopyasının nasıl alınacağını açıklayan yönergeler için yerel banka dalınızla iletişim kurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-224">Contact your local bank branch for instructions on how to obtain a copy of Form-R.</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-225">Bir ödemeye uygun olduğunuz her ay bankanızla bir form göndermeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-225">You will need to submit a Form-R to your bank each month that you are eligible for a payout.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-226">Örneğin, yılın her gününde bir ödeme almayı düşünüyorsanız, bir form (her ay bir kez) göndermeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-226">For example, if you expect to receive a payout every month of the year, you will need to submit a Form-R 12 times (once each month).</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-227">Ödeme bankanızla gönderildikten sonra, bir form-R göndermeniz için 30 gününüz vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-227">Once the payout has been submitted to your bank, you have 30 days to submit a Form-R.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-228">30 gün içinde gönderilmezse fonlar Microsoft 'a döndürülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-228">If it is not submitted within 30 days, the funds will be returned to Microsoft.</span></span>

#### <a name="russia"></a><span data-ttu-id="afee0-229">Rusya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-229">Russia</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-230">Rusya 'da yaşayan bir yayımınız varsa, bankanızla fonlara para yatırmadan önce bankanızla belge sağlamanız gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-230">If you're a publisher who lives in Russia, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-231">Ücretli olmaya uygun olduğunuzda, size bir e-posta iletisinde aşağıdaki belgeleri sunuyoruz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-231">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="afee0-232">Kabul sertifikası (AC) – hesabınıza aktarılmakta olan ödeme miktarını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-232">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="afee0-233">[Yayımcı sözleşmesi Microsoft Azure Market](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  : sayaç imzalı olması gereken yayımcı sözleşmesinin imzalı bir kopyası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-233">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-234">Ödeyinizin başarılı olduğundan emin olmak için aşağıdakileri yaptığınızdan emin olun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-234">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="afee0-235">Iş Ortağı Merkezi 'nde ödeme hesabınız için girilen **hesap sahibi adı** , Banka hesabınızla ilişkili tam aynı ad olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-235">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-236">Örneğin, banka hesabınızın adı bir orta ad içeriyorsa, **Hesap sahibinin adına** bir orta ad ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-236">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="afee0-237">Ödemeler doğrudan Microsoft 'tan ruble (RUB) para birimi cinsinden banka hesabınıza aktarılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-237">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in Ruble (RUB) currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="afee0-238">Iş Ortağı Merkezi 'nde Latin karakterlerle girilen banka bilgileri Kiril karaktere çevrilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-238">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="afee0-239">Ödemeler banka kartına değil bir banka hesabına yapılmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-239">Payouts must be made to a bank account and not to a bank card.</span></span>

#### <a name="ukraine"></a><span data-ttu-id="afee0-240">Ukrayna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-240">Ukraine</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-241">Ukrayna içinde yaşayan bir yayımınız varsa, bankanızla fonlara para yatırmadan önce bankanızla belge sağlamanız gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-241">If you're a publisher who lives in Ukraine, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-242">Ücretli olmaya uygun olduğunuzda, size bir e-posta iletisinde aşağıdaki belgeleri sunuyoruz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-242">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="afee0-243">Kabul sertifikası (AC) – hesabınıza aktarılmakta olan ödeme miktarını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-243">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="afee0-244">[Yayımcı sözleşmesi Microsoft Azure Market](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) : sayaç imzalı olması gereken yayımcı sözleşmesinin imzalı bir kopyası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-244">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>
- <span data-ttu-id="afee0-245">Düzeltme Sözleşmesi (AA) – Bu belge, bankanızla, ödeme fonlarınızı belirlemenize yardımcı olmak için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-245">Amendment Agreement (AA) – this document can be used by your bank to help identify your payout funds.</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-246">Microsoft, ilk ödeme denendiğinde üç belgeyi de sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-246">Microsoft provides all three documents when your first payout is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-247">Sonraki ödemelerde, yalnızca AC belgesini alacaksınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-247">For any subsequent payouts, you will only receive the AC document.</span></span> <span data-ttu-id="afee0-248">ADA ve AA belgelerini, bankanınızdan gelecek ödemeleri almak için ihtiyaç duymanız durumunda saklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-248">Retain the ADA and AA documents in case you need them to receive future payouts from your bank.</span></span>

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a><span data-ttu-id="afee0-249">PayPal ödeme profili oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-249">Create a PayPal payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="afee0-250">Ödemeler almak için bir banka hesabı kullanmayı seçtiyseniz, banka hesabınızı yapılandırmak için aşağıdaki işlemi tamamlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-250">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="afee0-251">*PayPal* sayfasında, PayPal hesabınız hakkında gerekli bilgileri sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-251">On the *PayPal* page, provide the required information about your PayPal account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="afee0-252">PayPal hesabınızın ayrıntılarını sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-252">Provide your PayPal account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="afee0-253">Hesap bilgilerinizi sağlamak için kullandığınız alanlar yalnızca alfasayısal karakterleri kabul eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-253">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="afee0-254">Lehdar ayrıntılar sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-254">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="afee0-255">*Profil atama* sayfasına geri döndüğünüzde, ödemlarınızı yayınlıyoruz, kullanmak istediğiniz para birimini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-255">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="afee0-256">Birden fazla program için aynı profili kullanabilmeniz için, katılmış olduğunuz her bir program için bir ödeme profili seçmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-256">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>
6. <span data-ttu-id="afee0-257">Değişikliklerinizi kaydetmek için Gönder ' e tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-257">Click submit to save your changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="afee0-258">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-258">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="afee0-259">Ticari markette ödeme alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afee0-259">Getting paid in the commercial marketplace</span></span>](marketplace-get-paid.md)
