---
title: Yazılım Güvencesi Planlama Hizmetleri'nin emeklilik
ms.topic: article
ms.date: 04/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Microsoft Planlama Hizmetleri'nin kullanımı kaldır ediliyor.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8d5154ad63066cb9d1d3eda8cf78fc059217ca99
ms.sourcegitcommit: 7a6836bd962d5b426a8cb34a9132a87cbbbf39f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "109854800"
---
# <a name="software-assurance-planning-services-retirement"></a><span data-ttu-id="4b596-103">Yazılım Güvencesi Planlama Hizmetleri'nin emeklilik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-103">Software Assurance Planning Services retirement</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-104">**Uygun roller:** Genel yönetici | MPN iş ortağı yöneticisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-104">**Appropriate roles**: Global admin | MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="4b596-105">Planlama Hizmetleri tüm avantajlardan tamamen Yazılım Güvencesi, ancak müşteriler kuponlar geçerliyken katılımlar için Planlama Hizmetleri günlerini kullanmak üzere iş ortaklarıyla çalışmaya devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-105">Planning Services are being fully retired from Software Assurance benefits, but customers can continue working with partners to use Planning Services days for engagements while the vouchers are valid.</span></span> <span data-ttu-id="4b596-106">Programdan emeklilikte önemli tarihler şu şekildedir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-106">These are the significant dates leading up to program retirement:</span></span> 

- <span data-ttu-id="4b596-107">1 Şubat 2020: Planlama Hizmetleri bulut etkileşimleri kaldırıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-107">February 1, 2020: Planning Services cloud engagements were retired.</span></span>  
- <span data-ttu-id="4b596-108">1 Şubat 2020: Eğitim kuponları artık Planlama Hizmetleri günlarına dönüştürülemeyecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-108">February 1, 2020: Training vouchers can no longer be converted to Planning Services days.</span></span>  
- <span data-ttu-id="4b596-109">1 Şubat 2021: Müşteriler artık Planlama Hizmetleri avantajları tahakkuk ediyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-109">February 1, 2021: Customers no longer accrue Planning Services benefits.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4b596-110">30 Haziran 2021: Müşterilerin Planlama Hizmetleri kuponları oluşturması/ataması için son gün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-110">June 30, 2021: Last day for customers to create/assign Planning Services vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="4b596-111">Kalan tüm Planlama Hizmetleri günleri 1 Temmuz 2021 tarihinde kaldırılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-111">All remaining Planning Services days will be removed July 1, 2021.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b596-112">1 Ocak 2022: İş ortaklarının Planlama Hizmetleri kuponlarını kullanmaları için son gün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-112">January 1, 2022: Last day for partners to redeem Planning Services vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="4b596-113">İş ortağının ödeme isteği işlemini tamamlamak için kullanımdan sonra 60 günü vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-113">Partner will have 60 days after redemption to complete the payment request process.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="4b596-114">Kupon yaşam döngüsünde bir değişiklik yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-114">There is no change to the voucher lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="4b596-115">Kupon oluşturulduktan/atandıktan sonra kupon rezervasyonu, müşteri etkileşimi ve kupon geri ödemesi kupon süresinin dolmadan önce 180 gün içinde tamamlanması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-115">Once a voucher is created/assigned, voucher reservation, customer engagement, and voucher redemption must be completed within 180 days before voucher expiration.</span></span>  <span data-ttu-id="4b596-116">Planning Services programını emeklilik hakkında daha fazla bilgi [](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-assurance-benefit-changes#/) için daha fazla bilgi için burada bulunan SSS'ye bakın (oturum açma gereklidir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-116">For more information on Planning Services program retirement, see the FAQs found [here](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-assurance-benefit-changes#/) for more information (sign-in required).</span></span>  <span data-ttu-id="4b596-117">Lütfen tüm soruları bölgesel İş Ortağı Desteği takımınıza yönlendirin: [EMEA İş Ortağı Desteği](mailto:savoucher@msdirectservices.com); [Genel İş Ortağı Desteği](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-117">Please direct any questions to your regional Partner Support team: [EMEA Partner Support](mailto:savoucher@msdirectservices.com); [General Partner Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests)</span></span>


### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="4b596-118">başlarken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-118">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-119">Planning Services'i Yazılım Güvencesi, aşağıdaki tüm adımları izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-119">If you're new to Software Assurance Planning Services, follow all the steps below.</span></span> <span data-ttu-id="4b596-120">Planlama Hizmetleri programlarında zaten etkinsiniz, her yeni katılıma aşağıdaki dördüncü adımda (4) başlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-120">If you're already active in the Planning Services program(s), begin each new engagement at step four (4) below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b596-121">Uygunluğu doğrulama (yeni iş ortakları)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-121">Verify eligibility (new partners)</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b596-122">Kaydet (yeni iş ortakları)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-122">Enroll (new partners)</span></span>
3. <span data-ttu-id="4b596-123">Şirketinizin iş profilini oluşturun veya güncelleştirin (yeni iş ortakları)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-123">Create or update your company's business profile (new partners)</span></span>
4. <span data-ttu-id="4b596-124">Müşteri, fiş (mevcut iş ortakları) oluşturur ve atar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-124">Customer creates and assigns voucher (existing partners)</span></span>
5. <span data-ttu-id="4b596-125">Fişi doğrula ve ayır (mevcut iş ortakları)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-125">Validate and reserve voucher (existing partners)</span></span>
6. <span data-ttu-id="4b596-126">Katılımı tamamlayıp müşterinize teslim edilebilirleri sağlayın (mevcut iş ortakları)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-126">Complete engagement and provide deliverables to your customer (existing partners)</span></span>
7. <span data-ttu-id="4b596-127">Iş Ortağı Merkezi 'nde (mevcut iş ortakları) fiş kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-127">Redeem voucher in Partner Center (existing partners)</span></span>
8. <span data-ttu-id="4b596-128">Microsoft 'tan ödeme isteği (mevcut iş ortakları)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-128">Request payment from Microsoft (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-129">Bu makalede, her adımın nasıl tamamlanacağı açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-129">This article explains how to complete each step.</span></span>

## <a name="verify-eligibility-new-partners"></a><span data-ttu-id="4b596-130">Uygunluğu doğrula (yeni iş ortakları)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-130">Verify eligibility (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-131">İş ortağı şirketlerinin ve danışmanlarının planlama hizmetleri tekliflerinden birine kaydolmasından önce, aşağıdaki gibi, uzmanlığa gereksinimleri karşılamalıdır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-131">Before partner companies and consultants can enroll in one of the Planning Services offerings, they must satisfy competency requirements, as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-132">**Uzmanlık gereksinimleri.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-132">**Competency requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="4b596-133">Uzmanlığa yönelik gereksinimler, teslime katılım için özeldir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-133">Competency requirements are specific to the engagement to be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="4b596-134">Örneğin, şirketiniz Masaüstü Dağıtım Planlama Hizmetleri (DDPS) sunumuna kayıtlı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-134">For example, your company might be enrolled in the Desktop Deployment Planning Services (DDPS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="4b596-135">Bununla birlikte, yalnızca şirket bu belirli bir katılım için uygun bir uzmanlığa sahip olduğunda, yalnızca DDPS teklifi dahilinde belirli bir görevlendirme sunmaya hak kazanmış olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-135">However, you will only be eligible to deliver a specific engagement within the DDPS offering if your company also holds a qualifying competency for that specific engagement.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b596-136">Belirli görevlendirmelere uygunluk gereksinimleri hakkında daha fazla bilgi edinmek için, [Planlama Hizmetleri görevlendirmelerine yönelik uygunluk gereksinimlerini görüntüleyin](software-assurance-dps-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-136">To learn more about eligibility requirements for specific engagements, [view eligibility requirements for Planning Services engagements](software-assurance-dps-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-137">Şirketinizin belirli bir planlama hizmetleri katılımını kaydetme uygunluğunu doğrulamaya yardımcı olmak için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-137">To help verify your company's eligibility to enroll in a specific Planning Services engagement:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b596-138">Iş Ortağı Merkezi [panosunda](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-138">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b596-139">Menüden **MPN** ' yi seçin ve ardından **Programlar**' ı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-139">Select **MPN** from the menu, then select **Programs**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4b596-140">**Yazılım güvencesi kaydı**' nı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-140">Select **Software assurance enrollment**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4b596-141">Sayfanın üst kısmındaki **Planlama Hizmetleri program kaydı** sekmesini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-141">Select the **Planning Services program enrollment** tab at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="4b596-142">Daha önce tamamladığınız gereksinimlerin veya uzmanların yanında yeşil bir onay işareti görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-142">You will see a green check mark next to any requirements or competencies you have already completed.</span></span>

## <a name="enroll-new-partners"></a><span data-ttu-id="4b596-143">Kaydet (yeni iş ortakları)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-143">Enroll (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-144">Şirketiniz uygunluk gereksinimlerini karşıladıktan sonra, Yazılım Güvencesi Planlama Hizmetleri program sözleşmesinin imzalanmasına ve bir veya daha fazla program sunumlarına kaydolmaya hazırsınız demektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-144">After your company meets the eligibility requirements, you're ready to sign the Software Assurance Planning Services program agreement and enroll in one or more program offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-145">İlk olarak, tüm [Planlama Hizmetleri program ilkelerini](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984)gözden geçirdiğinizden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-145">First, be sure to review all [Planning Services program policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984).</span></span> <span data-ttu-id="4b596-146">Sonra iş akışının [2. adımındaki](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) yönergeleri Izleyerek Iş Ortağı Merkezi 'Nde Planlama Hizmetleri kayıt işlemini tamamlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-146">Then, follow the instructions in [step 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow to complete the Planning Services enrollment process in Partner Center.</span></span>


## <a name="create-or-update-your-companys-business-profile-new-partners"></a><span data-ttu-id="4b596-147">Şirketinizin iş profilini oluşturun veya güncelleştirin (yeni iş ortakları)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-147">Create or update your company's business profile (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-148">Potansiyel müşterilere maruz kalmanızı en üst düzeye çıkarın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-148">Maximize your exposure to potential customers.</span></span> <span data-ttu-id="4b596-149">Şirket iş profilini Iş Ortağı Merkezi 'nde oluşturmak veya güncelleştirmek için [yönergeleri ve yönergeleri](create-a-marketing-profile.md) izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-149">Follow [instructions and guidance](create-a-marketing-profile.md) to create or update your company's business profile within Partner Center.</span></span>

## <a name="customer-creates-and-assigns-voucher-existing-partners"></a><span data-ttu-id="4b596-150">Müşteri, fiş (mevcut iş ortakları) oluşturur ve atar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-150">Customer creates and assigns voucher (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-151">Bir planlama hizmetleri katılımını başlamadan önce, müşterinizin aşağıdaki eylemleri gerçekleştirmeniz gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-151">Before you can begin a Planning Services engagement, your customer must take the following actions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b596-152">Müşteriler öncelikle planlama hizmetleri avantajını etkinleştirmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-152">Customers must first activate their Planning Services benefit.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b596-153">Müşteriler daha sonra bir planlama hizmeti fişi oluşturmalı ve bunu şirketindeki bir proje yöneticisine atamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-153">Customers must then create a Planning Services voucher and assign it to a project manager in their company.</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-154">Müşteri, fişi oluşturmak ve size atamak için gereken ayrıntılı yönergeler için bkz. iş akışının 4. [adımı](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-154">For detailed instructions the customer must take to create the voucher and assign it to you, see [step 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="4b596-155">Müşteri deneyimine genel bir bakış için bkz. [VLSC yazılım güvencesi Kılavuzu](https://download.microsoft.com/download/A/7/D/A7D04694-1B1E-4B18-918F-0EDCD43BA2E5/VLSC-Software-Assurance-Guide_en-US.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-155">For an overview of the customer experience, see the [VLSC Software Assurance Guide](https://download.microsoft.com/download/A/7/D/A7D04694-1B1E-4B18-918F-0EDCD43BA2E5/VLSC-Software-Assurance-Guide_en-US.pdf).</span></span>

## <a name="validate-and-reserve-voucher-existing-partners"></a><span data-ttu-id="4b596-156">Fişi doğrula ve ayır (mevcut iş ortakları)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-156">Validate and reserve voucher (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-157">Bir müşteri, [Toplu Lisanslama hizmeti Merkezi 'nde (VLSC)](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx)şirketinizde bir fiş atamadıktan sonra, müşteri, fiş kimliğini içeren bir e-posta alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-157">After a customer assigns a voucher to your company in the [Volume Licensing Service Center (VLSC)](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx), the customer receives an email that includes the voucher ID.</span></span> <span data-ttu-id="4b596-158">Bu e-postayı, fişi ayırmak için ihtiyaç duyduğunuz bilgilere sahip olacak şekilde iletmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-158">The customer needs to forward this email to you so that you have the information you need to reserve the voucher.</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-159">Fiş ayrıntılarına sahip olduğunuzda, fişi ayırabilir ve planlama katılımı zamanlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-159">When you have the voucher details, you can reserve the voucher and schedule the planning engagement.</span></span> <span data-ttu-id="4b596-160">Bunu iş ortağı merkezi panosu içinde nasıl yapabileceğine ilişkin ayrıntılı yönergeler için iş akışının [5. adımına](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-160">See [step 5](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow for detailed guidance about how to do this within the Partner Center dashboard.</span></span>

## <a name="complete-engagement-and-provide-deliverables-to-your-customer-existing-partners"></a><span data-ttu-id="4b596-161">Katılımı tamamlayıp müşterinize teslim edilebilirleri sağlayın (mevcut iş ortakları)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-161">Complete engagement and provide deliverables to your customer (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-162">Planlama Hizmetleri etkileşimi sunmak için danışman, katılımın uygun yetkinliği için gereken teknik değerlendirmelerden veya sınavlardan birini veya daha fazlasını tamamlamış olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-162">To be eligible to deliver a Planning Services engagement, the consultant must have completed one or more of the technical assessments or exams required for the engagement's qualifying competency.</span></span> <span data-ttu-id="4b596-163">(Gereken değerlendirmeler veya sınavlar hakkında daha fazla bilgi edinmek için Planlama [Hizmetleri etkileşimleri için uygunluk gereksinimlerini görüntüebilirsiniz.)](software-assurance-dps-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-163">(To learn more about the assessments or exams required, [view eligibility requirements for Planning Services engagements](software-assurance-dps-requirements.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-164">Şirket katılımı tamamlandıktan ve müşteriye teslim edilebilir son teslimleri sağladıktan sonra, çevrimiçi tamamlama raporunu doldurmanız ve göndermeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-164">After your company has completed the engagement and provided the final, completed deliverable(s) to the customer, you need to fill out and submit the online completion report.</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-165">Ayrıntılı [rehberlik için iş akışının 6.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) adımına bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-165">See [step 6](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow for detailed guidance.</span></span>

## <a name="redeem-voucher"></a><span data-ttu-id="4b596-166">Kupon kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-166">Redeem voucher</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-167">Teslim edilen katılım için Microsoft'u faturalayamadan önce kuponu kullan gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-167">Before you can invoice Microsoft for the delivered engagement, you must first redeem your voucher.</span></span> <span data-ttu-id="4b596-168">Ayrıntılı rehberlik için iş akışının [7.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) adımına bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-168">See [step 7](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow for detailed guidance.</span></span>

## <a name="request-payment-from-microsoft-existing-partners"></a><span data-ttu-id="4b596-169">Microsoft'tan (mevcut iş ortakları) ödeme isteği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-169">Request payment from Microsoft (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-170">Planlama Hizmetleri kuponlarını kullandıktan sonra Ödeme için Microsoft'u faturalamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-170">After redeeming Planning Services vouchers, you must invoice Microsoft for payment.</span></span> <span data-ttu-id="4b596-171">Ödemeler, Yazılım Güvencesi Kupon Avantajı (SAVB) Çevrimiçi Ödeme Aracı aracılığıyla işleme alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-171">Payments are handled through the Software Assurance Voucher Benefit (SAVB) Online Payment Tool.</span></span>

<span data-ttu-id="4b596-172">SAVB aracılığıyla Microsoft'a fatura göndermek için iş akışının [8.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) adımını izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-172">To submit an invoice to Microsoft through SAVB, follow the instructions in [step 8](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4b596-173">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-173">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4b596-174">Yazılım Güvencesi Planlama Hizmetleri iş akışı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-174">Software Assurance Planning Services workflow</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983)
- [<span data-ttu-id="4b596-175">Yazılım Güvencesi Planlama Hizmetleri hakkında SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-175">Software Assurance Planning Services FAQ</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2116077)
- [<span data-ttu-id="4b596-176">Yazılım Güvencesi Planlama Hizmetleri ilkeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-176">Software Assurance Planning Services policies</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984)
- [<span data-ttu-id="4b596-177">Yazılım Güvencesi Planlama Hizmetleri'nin etkileşimlerini geri aldı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b596-177">Software Assurance Planning Services retired engagements</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4sln9)
