---
title: Microsoft ticari Market için vergi ayrıntıları
description: Fiyat seçimine, ödeme etkilerine ve ülkelere/dağıtım Bölgelerinizle ilgili vergi sorumluluğuna ilişkin vergi konuları hakkında bilgi edinin.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 01/29/2021
ms.openlocfilehash: 075099d80802352efdf7184a7c550d730945b35f
ms.sourcegitcommit: 9cb7dc98faae06c255dbc025f8e452d75380c16a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99530780"
---
# <a name="tax-details-for-commercial-marketplace-publishers"></a><span data-ttu-id="271e5-103">Ticari market yayıncıları için vergi bilgileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-103">Tax details for commercial marketplace publishers</span></span>

<span data-ttu-id="271e5-104">**Uygun roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="271e5-105">Genel yönetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-105">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="271e5-106">Bu sayfa, ticari Market yayımcıları (yayımcılar) ve tüketici marketi geliştiricileri (geliştiriciler) için, sırasıyla [Microsoft Azure Market Yayımcı Sözleşmesi](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) ve [uygulama geliştirici anlaşmasıyla](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH)Ilgili olarak yayımcı/geliştirici ürünlerinin son müşteri satın alımları ile bağlantılı olarak vergi sorumlulukları ve vergi değerlendirmeleri belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-106">This page sets out the tax responsibilities and tax considerations for Commercial Marketplace Publishers (Publishers) and Consumer Marketplace Developers (Developers) in connection with end customer purchases of Publisher/Developer products pursuant to the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) and the [App Developer Agreement](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH), respectively.</span></span>  <span data-ttu-id="271e5-107">Aşağıdaki bilgiler, Microsoft Publisher sözleşmesinin ve uygulama geliştirici anlaşmasındaki hüküm ve koşulların yanı sıra yerini almak için düşünülmemiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-107">The information below is in addition to, and not intended to replace, the terms and conditions in the Microsoft Publisher Agreement and the App Developer Agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="271e5-108">Aksi belirtilmediği takdirde, aşağıdaki bilgiler hem ticari Market yayımcılarına hem de ürünlerini/tekliflerini Microsoft marketler aracılığıyla satışa sunabilen tüketici marketi geliştiricileri için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-108">Unless otherwise noted, the information below applies to both Commercial Marketplace Publishers and Consumer Marketplace Developers that make their products/offers available for sale through Microsoft Marketplaces.</span></span> 

## <a name="end-customer-taxation"></a><span data-ttu-id="271e5-109">Son müşteri vergilendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-109">End Customer Taxation</span></span>

<span data-ttu-id="271e5-110">Microsoft 'un ve yayımcılarının satışları, kullanımı, malları ve Hizmetleri, katma değer veya benzer vergiler, varsa son müşteri satışları (**son müşteri vergilendirme**), yayımcıların/geliştiricilerin, Microsoft Market (s) üzerinden son müşterilere satış için satışa sunulmasını sağlayan ülkeye bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-110">Each of Microsoft’s and Publishers’/Developers’ responsibilities for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on end customer sales (**End Customer Taxation**) depends on the country in which Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="271e5-111">Aşağıdaki tabloda, Microsoft Market (s) ile uygun satışları olan ülkelerde son müşteri vergilendirme durumları ve sorumluluğu ayarlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-111">The table below sets out circumstances and responsibility for End Customer Taxation in countries with sales eligible through Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="271e5-112">Aşağıdaki bilgiler değişebilir ve yayımcılar/geliştiriciler bu sayfayı güncel, doğru bilgiler için gözden geçirmekten sorumludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-112">The information below is subject to change, and Publishers/Developers are responsible for reviewing this page for current, accurate information.</span></span>

<span data-ttu-id="271e5-113">**Yayımcı/geliştirici tarafından yönetilen ülkelerde**, Microsoft, yayımcı/geliştirici için bir aracı veya temsilciniz (geçerli olduğu gibi) görevi görür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-113">In **Publisher/Developer Managed Countries**, Microsoft acts as an agent or commissionaire (as applicable) of Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="271e5-114">Yayımcılar/geliştiriciler, yayımcıların/geliştiricilerin, kayıt, vergi hesaplama, vergi tahsilatı, vergi havalesi, müşterilerin iş durumunun doğrulanması ve müşterilere vergi faturaları sağlama dahil, son müşteri vergilendirme ve yönetimi için gereken tüm uyumluluğun belirlenmesi için tek sorumluluğu olduğunu kabul ediyor ve kabul ediyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-114">Publishers/Developers acknowledge and agree that Publishers/Developers have sole responsibility to determine all compliance required for, and to manage, End Customer Taxation, including but not limited to registration, tax calculation, tax collection, tax remittance, validation of business status of customers and providing tax invoices to customers.</span></span> <span data-ttu-id="271e5-115">Yayımcılar/geliştiriciler, yayımcı/geliştirici tarafından yönetilen bir ülkede herhangi bir satışla ilgili olarak, Microsoft şu anda, yayımcılar/geliştiricilerin müşterilere vergi faturaları sağlaması için gereken işlem ayrıntılarını sağlayamayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-115">Publishers/Developers acknowledge that, with respect to any sale in a Publisher/Developer Managed Country, Microsoft currently may not be able to provide the transaction details required for Publishers/Developers to provide customers with tax invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="271e5-116">Microsoft **tarafından yönetilen ülkelerde**, Microsoft yayımcı/geliştiricinin bir Aracısı olarak davranır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-116">In **Microsoft Managed Countries**, Microsoft acts as an Agent of the Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="271e5-117">Microsoft, belirli vergileri hesaplama, toplama ve/veya yeniden ayırma dahil olmak üzere, son müşteri vergilendirme yönetiminin sorumluluğunu üstlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-117">Microsoft assumes responsibility for managing End Customer Taxation, including calculating, collecting and/or remitting certain taxes.</span></span> <span data-ttu-id="271e5-118">Ticari Market için bu, vergi kayıt numaraları veya muafiyet sertifikaları elde ederek son müşterilerin iş durumunun doğrulanmasını de içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-118">For Commercial Marketplace, this may also include validating the business status of end customers by obtaining tax registration numbers or exemption certificates.</span></span> <span data-ttu-id="271e5-119">Microsoft, yerel bağlı kuruluşları ya da yerel olarak kaydedilen uzak bağlı kuruluşları kullanarak son müşteri Vergilenmasını yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-119">Microsoft manages End Customer Taxation through either local affiliates or remote affiliates that are registered locally.</span></span> <span data-ttu-id="271e5-120">Microsoft 'un kayıt numarası altında Microsoft faturaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-120">Microsoft invoices under Microsoft’s registration number.</span></span> <span data-ttu-id="271e5-121">Microsoft, Microsoft 'un vergi dönüşinden son müşterilerden toplanan tüm vergileri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-121">Microsoft includes any taxes collected from end customers on Microsoft’s tax return.</span></span>

<span data-ttu-id="271e5-122">Microsoft, yayımcılar/geliştiriciler için son müşteri Vergilenmasını kolaylık olarak yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-122">Microsoft manages End Customer Taxation for Publishers/Developers as a convenience.</span></span>  <span data-ttu-id="271e5-123">Microsoft, Microsoft 'un eylemlerin Microsoft tarafından yönetilen ülkelerde yayımcı/geliştirici yükümlülüklerinden tamamen karşılamasına hiçbir garanti vermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-123">Microsoft makes no warranties that Microsoft’s actions will completely satisfy Publisher/Developer obligations in Microsoft Managed Countries.</span></span>  <span data-ttu-id="271e5-124">Microsoft tarafından yönetilen tüm ülkeler için, Microsoft tarafından yönetilen vergi havalelerinin, yayımcıların '/geliştiricilerin ' uyumluluk gereksinimlerini yeterince ele geçirmesini belirlememek üzere yayımcıları/geliştiricileri kendi vergi danışmanlarıyla birlikte çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-124">For all Microsoft Managed Countries, Microsoft strongly recommends Publishers/Developers work with their own tax advisors to ascertain whether Microsoft Managed tax remittance sufficiently addresses Publishers’/Developers’ compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="271e5-125">Bu, yayımcıların/geliştiricilerin ürünlerini/tekliflerini satmakta olduğu Microsoft tarafından yönetilen ülkelerde özellikle önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-125">This is particularly critical for any Microsoft Managed Countries from which Publishers/Developers sell their products/offers.</span></span>  <span data-ttu-id="271e5-126">Microsoft, Microsoft tarafından yönetilen ülkelerde yayımcı/geliştirici Aracısı işlevi görür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-126">Microsoft acts as an agent of Publisher/Developer in Microsoft Managed Countries.</span></span>

<span data-ttu-id="271e5-127">**Satıcı ülkelerinde**, Microsoft, yayımcı/geliştirici ürünleri/teklifleri Microsoft Market (s) üzerinden son müşterilere satış için kullanılabilir hale getirmek için yayımcı/geliştirici Aracısı yerine bir satıcı olarak davranır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-127">In **Reseller Countries**, Microsoft acts as a reseller, rather than as Publisher/Developer’s agent, in making Publisher/Developer products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="271e5-128">Yayımcılar/geliştiriciler satış, kullanım, mal ve hizmetlerden, değer eklenen veya benzer vergiler (varsa, ürünlerin/tekliflerin satışında) ve Microsoft 'un son müşterilere sunduğu tüm son müşteri vergilerinden sorumludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-128">Publishers/Developers are responsible for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on the sale of products/offers to Microsoft, and Microsoft is responsible for all End Customer Taxation on the resale to end customers.</span></span>


### <a name="publisherdeveloper-managed-countries"></a><span data-ttu-id="271e5-129">Yayımcı/geliştirici tarafından yönetilen ülkeler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-129">Publisher/Developer Managed Countries:</span></span> 

:::image type="content" source="images/tax-two.png" alt-text="Yayımcı/geliştirici tarafından yönetilen ülkeler":::

### <a name="microsoft-managed-countries"></a><span data-ttu-id="271e5-131">Microsoft tarafından yönetilen ülkeler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-131">Microsoft Managed Countries:</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-three.png" alt-text="Microsoft tarafından yönetilen ülkeler":::

### <a name="end-customer-taxation-with-differences-in-marketplace"></a><span data-ttu-id="271e5-133">Market 'teki farklılıklar ile son müşteri vergilendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-133">End-customer taxation with differences in marketplace</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-one.png" alt-text="Son müşteri vergilendirme":::

## <a name="tax-considerations-on-payouts"></a><span data-ttu-id="271e5-135">Ödemeler Ile ilgili vergi konuları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-135">Tax Considerations on Payouts</span></span>

<span data-ttu-id="271e5-136">Yayımcılar/geliştiriciler tarafından yönetilen ülkelerde, Microsoft, yayımcıların/geliştiricilerin ağı, mağaza ücretine ve geçerli olan vergilere dahil olmak üzere, mağaza ücretine göre, katma değer veya benzer vergiler içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-136">In Publishers/Developers Managed Countries, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span>

<span data-ttu-id="271e5-137">Microsoft tarafından yönetilen Microsoft ülkelerinde ve satıcılarından, Microsoft tarafından yayımcıların/geliştiricilerin Mağazası, mağaza ücretine ve aşağıdakiler dahil olmak üzere geçerli olan vergilere sahiptir: son müşteri vergi, stopaj vergisi ve satış, kullanım, mal ve hizmetler, katma değer veya mağaza ücretine benzer vergiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-137">In applicable Microsoft Managed Countries and Resellers, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: End Customer Tax, withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span> <span data-ttu-id="271e5-138">Microsoft 'un yayımcılar/geliştiriciler için kullanılabilir hale getiren [raporlar](payout-statement.md) bu vergilerin miktarını belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-138">The [reports](payout-statement.md) that Microsoft makes available to Publishers/Developers identifies the amount of these taxes.</span></span> 

<span data-ttu-id="271e5-139">Microsoft, yayımcıların/geliştiricilerin, Microsoft Market (s) üzerinden son müşterilere satışa sunulmasını sağlayan aşağıdaki ülkelerde, mağaza ücretleri üzerinde vergi toplar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-139">Microsoft collects tax on store fees in the following countries where Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s):</span></span>

|<span data-ttu-id="271e5-140">**Ülke**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-140">**Country**</span></span>|<span data-ttu-id="271e5-141">**Ticari Market**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-141">**Commercial Marketplace**</span></span>|<span data-ttu-id="271e5-142">**Tüketici marketi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-142">**Consumer Marketplace**</span></span>|
|----------------|-----------------------------|-----------------------|
|<span data-ttu-id="271e5-143">Avustralya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-143">Australia</span></span>|<span data-ttu-id="271e5-144">Hizmet ücreti üzerinden vergi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-144">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="271e5-145">Hizmet ücreti üzerinden vergi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-145">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="271e5-146">Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-146">Canada</span></span>|<span data-ttu-id="271e5-147">Hizmet ücreti üzerinden vergi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-147">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="271e5-148">Hizmet ücreti üzerinden vergi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-148">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="271e5-149">Meksika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-149">Mexico</span></span>|<span data-ttu-id="271e5-150">Yok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-150">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="271e5-151">Hizmet ücreti üzerinden vergi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-151">Tax on service Fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="271e5-152">Yeni Zelanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-152">New Zealand</span></span>|<span data-ttu-id="271e5-153">Hizmet ücreti üzerinden vergi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-153">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="271e5-154">Hizmet ücreti üzerinden vergi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-154">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="271e5-155">Singapur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-155">Singapore</span></span>|<span data-ttu-id="271e5-156">Hizmet ücreti üzerinden vergi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-156">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="271e5-157">Hizmet ücreti üzerinden vergi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-157">Tax on service fee</span></span>|


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="271e5-158">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-158">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="271e5-159">Yayımcı hakkında SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-159">Publisher FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide) 

- [<span data-ttu-id="271e5-160">Ödeme ve vergi profilleri oluşturma yönergeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271e5-160">Instructions to create payment and tax profiles</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/set-up-your-payout-account?context=/azure/marketplace/context/context#create-a-payment-profile) 

